现在跟韩国弟弟视频因为他当兵去了。看他准备好了，已经光头啥的，但不知他心理情况如何。我们是在北师大认识的，也是在北师大分离的，两年后也会是在北师大再见的。wishhimdabest！！^_^)Y	1018
又是雨天，心情还不错，蛮喜欢这种凉凉的的天气，很舒服！晚上放学，我打着伞，M男就在外面浇着，感觉这个别扭…	2548
毛蛋早晨在长安塔下的厕所把手机掉进去了，小心情一落千丈！二毛和蔚蔚逃的票这下全被补回来了，不过还好的是，妹子心理素质不错，一天还是高高兴兴的玩儿了下来了……自然馆排队没用很久，在里面看到了各种蝴蝶标本，吸引人啊……	1150
又是半夜加班赶工想出新菜单	382
很屌很牛X	2639
熬夜看了世界杯半决赛，为乌拉圭喝彩，比赛最后一秒都还在战斗，敬礼！	847
老妈让我给你带小零食咯。[亲亲]	676
哪来的小妞这是	2878
马华牛肉面新产品酸奶冰	1080
地点：西安火车站；时间：20：15；目的地：兰州车站；今天要离开西安了，离开这个让人可以认知古今的国际都市，还真有点儿依依不舍！各种小吃各种吃......还要来麽？？	1150
上课中也需要一些乐趣～[做鬼脸]	1018
阿弥陀佛！	107
andtheyalsotookapicturewithoneofthePrincess!!!isntsheB.E.A.U.T.I.F.U.L??????????!!!!!我很羡慕在英国的朋友！！！！！！	1018
在英国读书的朋友们有机会跟我们的国王拍照。国王还给他们钱[泪]。。羡慕嫉妒恨！！！[抓狂]我也要啊！！！！！国王来中国看看我们吧！！！！！！！！！！！！！[泪][抓狂][伤心]	1018
烧起来了，真是手脚冰凉	2499
上班公车上看到拥有如此销魂背影的女子，她上辈子定是折翼的天使，伤不起啊伤不起。	676
迟到了，还是乖乖的坐在最后一排。＇老师，到！…＇[害羞]	1018
\(^o^)/~	6
我刚刚参加了一个很棒的活动“免费送100元充值卡”时间：04月28日活动链接：	107
必须的你在q上么	2878
今天下午，本科时候的女友小静突然联系我，接伊电话时我正和师妹在静园。电话里伊的声音和面前的师妹好像啊，我都听不出来。算算上次见面已经是三年以前。伊六月九日赴美，不错不错。祝伊幸福。	584
口才帝准备出发！	2471
文莱国Cinderellastory。	1018
爱情对我伤害，挺深的，我想忘记，让时间冲淡一切，可是每当看见情感相关，就想想明白以前，我怎么这么执着！	765
。	107
「雷神」很好看。3D效果很棒很震撼。美式幽默很搞笑。男主角很迷人。是值得在电影院观看的片子。	676
希望大家平安	1080
如果还不行的话我就去医院…[泪]	1018
#看看有几道杠#我是勇敢的校级中队长，只能能戴2条杠。也看看你有几条杠：	2814
：	135
。	57
我旺你，你那么乖，不错不错	3010
8点上海你早	2639
很不舒服…不知道能不能再睡。	1018
我说两句：找到你了吗？粉丝图片生成地址:	2814
理解万岁	765
笑脸	1080
我参与了投票【药家鑫被判死刑，您如何看？】投给“判重了，该给改过自新的机会”这1个选项	2948
李开复：解释康熙字典被盗了更好。如此强撼(悍)的撼(汉)语，撼(汗)！赵所生(著名文史专家、学者，前江苏教育出版社社长)：错别字没水平，死不认错的解释更没水平！榕树下的故乡：故宫,你悍然用此锦旗送平安北京的捍卫者,令人汗颜，真是撼故宫易,撼没文化难,撼知错就改更难!!!	57
婚宴…吼吼	2639
今天的战利品。给自己买了双鞋。给大树买了件衬衫。[太开心]	676
连续两次的惨败，证明着这就是代价！惨痛的代价！暂别微博二十五天，这二十五天，是决定命运的日子！我要坚持！二十五天后，将会是一个开心自在的我，一个轻松胜利的我！祝福我吧！我的高考一定会是完美的！我一定会实现我的目标！坚持！加油！好运！再见！	2548
爸，妈，对不起…你们的失望，是我最无法承受的，我跟本对不起你们的爱！现在的我，太差劲！我，怎么可以这样？	2548
美国旧金山国际机场晚上10时到11时之间航班起降的一组长曝光照片。效果就是不一样！[可爱]	1080
#三年前的那个下午#那年我上高三，那时我刚开始学习，那会儿我还不知道7.8级地震是什么概念。。。时隔几天，有机会看了一眼电视，那画面触目惊心，我才知道7.8级地震的含义，也感受到了生命的脆弱。多难兴邦，愿生者坚强，逝者安息，汶川雄起！！	1779
想来想去，今年暑假还是去趟壶口吧，毕竟山西不算是很远的地方，去年在南京看长江，今年在临汾看黄河。太原是必去的，也可能还要去大同～	2786
今天很开心啊	2814
美味的秘制限量砂锅。好吃。	676
兔子吃的	1080
哈哈哈哈，这个小胡子怎么样？？	41
北京好像没有你们在上海吃过么？这是在上海买的甜甜圈日本第一品牌misterdonut好吃盒子也很萌一盒都是我吃的谢谢总~下次我也去买[乐和]	1080
8错~~	107
今天的空气让人窒息！全都是灰，闷到不行…就连班里都是灰尘的味道，呼吸困难！老天，你这是怎么了？心情这么差…	2548
唉又考砸了。安慰自己喝个旺旺吧。唉。唉。唉。	1108
和我爱的人慢慢老，我们也会和他们一样吧，把岁月和幸福一起写在脸上。	3010
辣妈辣妈~！！！	3010
现在什么都掉了。。头发掉了，皮肤掉了，口水掉了。。连上课中也听歌这首，真不好意思老师！。。严重了。。真的很严重！！！	1018
[偷笑]无了敌了	3010
奇艺高清视频《康熙来了之最亲爱的张惠妹来了》	1080
[抓狂]枕么办枕么办枕么办，不想让你出差。。。	3010
每日一希腊	3010
北京疯=风了	2471
其实，我也是在暗恋你[害羞]	1018
去了超市[伤心]真的涨价了！原价￥2.60。[泪]	1018
给大家推荐一个不错的活动,来看看吧:“免费赠送100元充值卡”	584
爱上希腊，也许只需要一张照片。希腊的气质就像一枚硬币的两面，一面是古老的历史，一面是纯美的童话。爱上希腊的人无一幸免都将不可救药地爱上爱情，因为世上只有希腊最配得上“海誓山盟”的约定，那些历经火山喷薄依然静立的岛屿，那片数千年不改初衷的蔚蓝大海，是对“海誓山盟”最生动的注释。	3010
今天卓小姐的发布会在水立方举办。于是我们路过奥运圣火的时候，拍照留念。	676
绿色牛津	3010
我的爱琴海，心情越来越激动啊。。。。	3010
这个甲片不错，金属贴甲片的现在很夯。	3010
陪老爸做眼睛手术~15分钟的小手术那也较比担心	2499
画的真好我是练不出来了	1080
有一位盆友说我最近＇春风得意＇[晕]盆友啊，这个外国人真不懂[泪]…看看图片童鞋怎么给我解释[打哈气][汗][哼][挖鼻屎][嘘]…	1018
。	107
今天看到大学童鞋的一个签名：xxx，你还没有装B的资格……我突然恍然大悟，原来一直没看清自己的位置，随便说这个那个，现在我懂了，我最多也只是个B，所以没资格说A和C……从现在开始，保证不教和不说任何除了实验以外的事情……大彻大悟呢……	1150
小区里每年这个时候充满了槐花香有一大片槐花树五月槐花香呼吸都是甜的四年了picby:LRC	1080
明天我们厂里下午业务培训观看电影《柳如是》，很期待。一年多的前期筹备，三个月的拍摄，辗转了三大外景地，六个月的后期。一部电影的诞生，是剧组的每个人都付出了自己努力的结果。明天我要早点到。吴导在徽州，,侧面听说电影主题曲是演唱的	1080
喝完以后心情应该很暖暖的，可是这次反之亦然…	1018
随缘吧~	107
考试还没结束，但我已经答完卷子了，发条微博庆祝一下！！[酷]	2786
三年前，我理了跟现在一模一样的头发，也是在五月，突然，好想你......好的吧，希望梦里能见到你！！	1150
晚上跟强哥聊天，这个男人也处于两难的境地了！被人背后捅刀子的滋味真的是让人恨的咬牙切齿，更何况还是自己的朋友，诶嘻......跟我原来的想法一样，强哥进公司确实是被表里不一的人给害了！强哥人好，身边的小人也太多，为什么好人总是在社会上寸步难行？？	1150
精神已经接近崩溃的边缘，干什么都完全没有信心和耐心，全力奔跑的结果就是自己更加辛苦......回头望去每个人都幸福的生活着，把生活过的简单并不是件容易的事，特别希望自己没心没肺的像个孩子，那是多么遥不可及的梦想呢？不添麻烦，是改冷静一下了......	1150
我看好的德国队输了，和农的打赌也输了，这个家伙比德国章鱼还利害，进入四分之一决赛以来，他不仅预测了胜负还预测了比分，看来我是无法破解与他打赌逢赌必输的魔咒了，不过还要继续，这次我看好西班牙，斗牛士一定要夺冠！加油！	847
想了半天，我还是觉得什么都有原因。没有原因就没有意义了…没有意义的不应该存在。	1018
蒙啊[抱抱]回头让我抱抱	2878
我都要看哈哈	1080
明天照毕业照了！高中的一幕幕，有我开心的笑容，伤心的泪水，失落的神情，纠结的心态…可明天，我会用我最灿烂最幸福的笑容，代表着我无比闪亮的青春！要青春，不要成熟！要放肆，不要拘束！要快乐，不要失意！	2548
刚刚看到医院旁有一个卖唱歌手，他的一首《父亲》唱得我满眼热泪	2781
医德呢良知呢你们还有什么！？早晚要还...	3016
太好了	584
准	1080
到堂哥明天办婚礼的饭店看看。	676
有有有	1108
堂哥的婚床布置完毕。真喜庆。[哈哈]	676
哈哈哈你个小商贩	2878
姐妹花[康乃馨]	1080
谢安琪-拾年-这首歌很有年代感	1080
还是喜欢经典麻辣鸡腿汉堡。。这次买了17.5元的，还送个可乐杯子。。	1018
#甲A~外援~安德雷斯#看着国安这些年的纪录片而眼眶老是湿的。。。。。。	2712
#高考互助#下午三模就结束了，很平静…高考，很期待！我一定会顺利过重点的！	2548
。	584
windows7bcdedit引导文件简单应用|彼岸世界	135
饮料三人组	1108
我的妙picby:LRC李玟-有你就够了-有时候还是不满足有你就够了赞	1080
和小油油一起听演讲。哇咔咔~~~~	1108
啊呜…小怪兽想家了	2471
我连续3天发微博，获得了微博控勋章。http:	57
。	107
邻居家的小孩儿又哭上了，这大半夜的，扰民啊～[抓狂]	2786
终于知道为啥你们都喜欢“浪浪牌面包”了～	2786
有点儿意思～	2786
靠！！！原来昨天下午在西单苹果店看到的那帮疯子果真是来买ipad2的，居然在那排了一宿[赞][赞][赞][赞]人有了信念真他妈可怕！！！	1779
那个烟台某高校厕所死亡女生的新闻就是发生在烟台大学，原本治安很好的学校里怎么会发生这种事情呢？不过，我一直对社会安定的说法报有怀疑态度，好吧，这次又被肯定了......	1150
。	2786
梁咏琪-顺时针-慢慢的融化picby:LRC	1080
眼镜控再次发作。左图一、二、三为其中一副眼镜；右图一为另一副。特此留念。[太开心]	676
世园会电子版地图……【20110428——20110504】	1150
[泪]深有同感	1108
世贸天阶	1080
真的么哈哈	1080
今天的天气真不错。[阳光]特别适合拍照[神马]的。[照相机]	676
季军（天秤座）好吧我是哈哈哈哈哈	1080
北京公交也如此吧...伤不起啊伤不起	3016
今天中午吃了荷叶鸡。味道不赖。撑死我了。[馋嘴]	676
#微家书#【爸妈的味道】想念	1080
。	2471
分享一首来自虾米网的歌曲:Apologize	1080
老二咳嗽厉害,这次严重	2499
蔚蔚童鞋依然是吐功了得，走哪儿把肥料浇灌到哪儿，所以她总有更多的空间去享受更多的美食......诶嘻，吐奶大王！	1150
整个房间里都弥漫着香气，是的，排骨味儿的......蔚蔚童鞋明天就要离开了，总得尝尝哥的手艺吧......只是粗茶淡饭，但愿表嫌弃！	1150
突然想到初中毕业时与好友的n多合影，翻出来一看，全都泡完了…看着一张张“残缺”的脸，心里好难过…	2548
今晚的践行晚餐。“可乐”足饭饱后留念。祝福&C一路顺利，希望你们幸福。更期待下次的重逢。[握手]你们要记得想我和大树哦！[爱你]	676
有的人跑去，有的跑步，有的打羽毛球，有的健身，有的踢球。北师大这个学校真给力！！同志们来操场锻炼身体吧！	1018
或许爸爸说得没错，我最近变得太矫情了，这样会让我吃亏的！可能真得是太累了…我要听话，我要坚持！明天三模，周围都是童鞋，我要静心，稳稳的！相信我会成功！	2548
一个人呆着就这样了	1018
时尚第一刊	1080
时尚第一刊	1080
【12星座思春表现】白羊（发呆沉思）金牛（闷着长毛）双子（狂过嘴瘾）巨蟹（有心没胆）狮子（电话费暴涨）处女（调戏网友）天秤（穿衣扮靓）天蝎（狂看情色电影）射手（四处约会）魔羯（执着着闷骚）水瓶（借口闲聊）双鱼（眉来眼去装可怜）还是蛮准的picby:LRC	1080
【满座manzuo.com每日超值团购】【朝外】仅99元！享原价577元渡日式料理双人套餐！加州卷、炸虾天妇罗、铁锄牛肉、金茹牛肉卷、蚕羹，饕餮盛宴等您品尝！渡日式料理首开团购，精致名贵菜肴享冰点低价！	135
“没错，我不是演技派。Notatall.我是凡客。”感动！为你的努力！加油！	2548
我一直记得我爱过你	1080
五月的天秤座会实现一个愿望！本月幸运贵人：金牛座；让你头痛星座：巨蟹座；本月防范小人：天蝎座；本月开运场所：超市。都来抢属于你的幸运勋章吧！地址：	1080
。	3010
每日一希腊	3010
唉。真烦啊。郁闷s了。	1108
纯手工打造…	2639
JenniferHudson-WhereYouAt-picby:LRCR&BISVERYIMPORTANT!!!	1080
跟大家分享一个新活动“免费送100元充值卡”活动链接：	107
预备达人http:	1080
必须！	2878
新政策前住建部“三点没想到”http:	824
黑皮肤+小眼睛:锣打鼓…哎呀我戴眼镜看起来好老啊。[挖鼻屎]	1018
图文：《赛车总动员2》新海报-青翠悠远的德国（分享自@新浪娱乐）第一部和谁看的！？哈哈	1080
遗失钱包的客人你怎么还不来认领你的钱包呢？？？	57
别下雨啊，下午还要坐火车去双桥呢～	2786
今天居然有人戴围巾！好特别~不过，我看着特喜欢…	2548
必须五连胜!出发,目标工体!!!	1779
我在这里啊！	765
分享一首来自虾米网的歌曲:离人星座电台挺好的	1080
马戏团跳火圈哈哈	1108
我期待你的新发型妞	2878
晚安。(-_-)zzz	676
午饭时间到。[馋嘴]	676
以后我做给你吃	2471
唉...[围观]	2786
Undelete360绿色免费小巧的数据恢复软件–文件不小心误删除了不用怕！|异次元软件世界（分享自@XForce）	135
尤其是上个主场，在晶姐的号召下，全场挥动套票和散票的场景很壮观啊~	107
。	584
。	584
蟑螂这破逼玩意儿，真他娘的让人恶心！！！[怒]	2786
快！希望他们都在！	2548
终于到兰州了，很悲剧的是今天下了火车超级冷，幸好有穿长衣服......玩好了就要上班，一次四根柱子不是盖的！好吧，蔚蔚同学来兰州又不能太失礼，带着出去玩儿还是应该的，唯一剩下的就是累，累，累.....	1150
咱俩点儿也太背了！三晚回班被抓了！明天准备好眼泪，公赴年级组！真杯具…	2548
：同学们都来围观吧，转发+评论就可赢得Twinings限量版皇家婚礼纪念红茶，很值得收藏哦！！！	1080
喜欢这样简单的友情。	1108
我现在是北京市文物保护协会的会员了，哈哈！！	2786
谢谢送给我的五四青年节礼物。超级喜欢。[可爱]	676
我其实想学会伪装和奉承…不懂伪装的我吃了好多亏！	2548
冯导你好。	584
恭喜恭喜！	584
老子最恨社会学系的傻逼	584
俺也是有球杆的人啦~~~我爱台球~吼吼	2878
无聊的痛苦的孤单的寂寞	765
梦见一哥们买了一个佳能7D和一只75－300的镜头，弄得我这叫一个羡慕嫉妒恨～[晕]	2786
周末也是劳动日！虽然早晨睡到十一点半，休了个养，生了个息，但是做饭、洗衣服、收拾家一样都少不了，怎么觉得特别像家庭妇男呢？到了实验室，铺了所有用过的板子……没人疼的小盆友啊……	1150
都退下吧~寡人想一个人清静清静。。。	6
不带这么糊弄人滴~	6
日军说：自己以后创业要找我当高参……当时，我正在看奋斗，情绪高涨的要命，虽然没答应他，但是臭小子总算从一个没有任何信心的人变了些，至少他对自己开始负责任了……	1150
[泪]今天的BRUNCH我吃不完[泪]	1018
走着｡=(^.^)=	676
去了趟正阳门城楼，刚10天，我就把文保会员一年的会费给赚回来了，哈哈～	2786
[花心][给力][围观]	1080
好吧，奋斗……你有理想么？但是不能为了理想，失去友情和爱……	1150
昨晚1.打麻将去了2.跟网友哥见个面！还跟他打麻将呢！！！哈哈哈很给力的啊	1018
：[赞]：好。	1779
昨晚与某君聊到半夜一点，源于我特愤青的一个邮件，诶嘻……聊了很多，对他的了解又深了一层！他的努力和进步，我看的一清二楚，他是个有沉釜的人，能成大事……	1150
所以，我病了？几首煽情的歌？寂寞的季节、二十二、月亮代表我的心、爱我还是他……嗯？	1150
蔚蔚童鞋的“贡品”好丰富啊，各种茶叶(龙井、云峰、苦丁)、酥饼、榴莲糖、咖啡(貌似写的是越南字)，还有她偷来的些许CD套(这女娃现在都学会贪污了)……团购的百事小裤裤也到了，美的拔得鸟…………	1150
你教我的，你忘了！快飞吧！	1080
我参与了投票【范冰冰的#鹤舞九天#红裙亮相戛纳，你怎么看？】投给“衣服的样子不好看...也没体现出中国文化...”这1个选项	2948
#故宫失窃#故宫不是现代大都市，找警察没用，他们破案的结果就叫谜团！故宫的案子得找大内密探。。。[哈哈]	1779
分享图片大学旧照PICBY：LRC万芳-我们不要伤心了-	1080
面对如此水成绩，我居然这么淡然…家长会！爸，妈…愧疚…	2548
夜``又深了``睡觉``	2814
Messi	584
周末愉快(O_O)大家(O_O)	1080
今天我爸很完好地出院了，从ICU到健健康康，35个日日夜夜如梦一般……	2781
开了！开了！！[爱你]好地方[good]	1018
口味好重	1080
上午跟北京同学去三里屯吃BRUNCH，都是KINGSIZE的[馋嘴]又好吃又便宜~呵呵呵北京朋友啊，你什么时候带我出去呢？[给力]	1018
和谐的画面总是不能出现在我朝~我朝人民更多的是怕弓形虫虫[奥特曼]	3016
分享图片SAVETHEDATE保存这个日期每个人都有自己的日期是独一无二的属于两个人的张惠妹-我最亲爱的-	1080
你红了！！！	1080
喜欢雨后的校园，空气清新，远处传来晨读声，今天有课，早早来到校园随意走走。	847
一生一世的爱，到生命的终结	3010
GGG	3010
今天你震了么？[哈哈]	3010
我勒个去	3010
好有喜感~阿弥陀佛~	3010
一口一口吃成胖子	3010
[good]	3010
。	3010
晚上给从广州、江西回来的亲妈打电话询问了情况，这人high到不行……敲定了暑假的云南、广西、海南行，浪里个浪……下周她就要去厦门耍呢！羡慕嫉妒恨呐，就在此时，不知是谁放的屎，被我一脚踩上了，大爷的，真恶心……	1150
希望彼此相爱的人能幸福。希望我的身体健康。希望我们能继续幸福下去。晚安。	676
第一次主动申请喝可乐，貌似么有人反对的说……可乐真的很难喝，打嗝的一瞬间，胸口的气一下就出来了……既然出去了，就好好的吧！一天都在实验室跟师弟师妹们开着各种有色没色的玩笑，挺开心……	1150
微博微博	765
【乐乐团】开会中想起来去年的表演（)，然后发现时间非常紧张。。掉了。。真的掉了。。	1018
芝士蛋糕	1080
海陆大餐	1080
妈妈是个美人、岁月您别伤害她。。。(	57
[高兴]这是自然规律吧	1080
没有什么能够阻止小怪兽,皮卡丘也不能,除非是小怪兽生病了或是肚子饿了!	2471
印刷工艺、数字成像技术、数字摄影软件，三门课的实验居然安排在同一时间做…Whatafuckingday!!![抓狂]	2786
冰心啊，我的回忆	2471
咱希望、明天考试顺利、咱也希望、能收到哥的祝福、	2171
大胆的把我跟他的合影放到了班级相册里，没告诉他，也不怕他看见。我就是为自己的青春留下印记，我认为这是值得的！让惊讶与流言来得更猛烈些吧！青春无悔！	2548
唉，痛苦的成长	765
我就纳了个闷了，故宫保卫处有多重要，必须遇事打电话先通报？您有那通报时间先抓住了再报行吗？光顾着汇报了，人能不跑吗？晚上十点半，故宫还有人，啥时候故宫开夜场了？这保卫处干嘛吃的！第二天上午才发现失窃~这是嘛做事效率啊~百年历史、偌大故宫、珍贵文物、一群废物、令我折服啊！	3016
还好不是我一个人不能去。你有什么不满意的话想说出来吗？？？	1018
我是有多闲把难吃的南瓜打成泥以后又做成了甜不甜咸不咸的南瓜面唉真是太悲催了。。。[囧耳朵]	1108
分享图片	676
。	2471
给老爸送进了医院，我也趁他上Wc的时候蹭点小氧吸…所谓…苦中作乐…	2639
你吃饭、买菜贵了吗？今天国家统计局公布4月经济数据，CPI同比上涨5.3%，尤其需要注意的是——食品价格上涨了11.5%，居住价格上涨6.1%。业内人士分析，CPI上涨5.3%不是年内最高，高点预计出现在6-10月，还会有2-3次加息。	57
我的生活主线是什么？	765
早睡早起身体好	57
我汗如雨下啊	765
有个师妹现在一定特别恨我，让她帮我从scifinder上查文献……大半夜的，辛苦了……	1150
据某李姓师弟昨夜恶梦说：梅梅姐和妖怪站在了一起……本来想写成QQ签名来，着实一想，我有梅梅姐球球号，肯定会天下大乱的……妖怪，小猴子要收了你！	1150
我就是！！！	1080
天平好准！	1080
采访结束。	676
我们在水立方，参加卓依婷原创同名专辑亚洲媒体首发会。	676
太准了哈哈	1080
妈呀	2878
总算忙完了，好像还有好多事没办？	2272
柳如是	1080
分享图片	57
8点就去留学生办公室办事，还去学院。天啊，这么早就让我锻炼身体！！！！感觉瘦了一点～[害羞]	1018
与PK了一晚上游戏。虽然我总是输，不过很开心，因为两个人高高兴兴的过日子比什么都重要。希望以后我能成为“常胜将军”，尽管这个梦想离我有些遥远，哈哈。	676
胡小姐晚上看到我杯子里的三个枣，来了句：“你补的很呢……“我回了句：大姨夫来了，气血虚呢，不补没精神啊……不知道我想啥呢，走肾了……	1150
。	107
#期待怎样的感情呢#咱不得不承认、现在的我、狠幸福、也不得不承认、咱希望、一辈子、都只是这样、	2171
湖人这一轮的比赛让我想起了08年对战凯尔特人的总决赛，生死关头，湖人全队都没有必胜的信念，不相信自己能够创造奇迹的思想在整个球队蔓延，漫不经心的应付只能收获一场惨败！湖人整体的实力不用说大家都懂，信念不坚定，让他们又一次更早的被同一块石头绊倒。湖人，你欠禅师一个总冠军。。。	1779
看了这个，呵呵，我有了期盼了，哇哈哈	765
古北口，我去过，长城、农家院、白河都很不错的说～	2786
昨天收到了这个兔子，又可爱又红！！谁能告诉我兔年代表什么？[兔子]	1018
妈，我很想很想你。节日快乐。[泪]	1018
[康乃馨][康乃馨][康乃馨]	1779
幸福	765
这人呢，跟要好的人在一起就显摆，跟不对付的人在一起就耍那些有的没的手段，有意思么？？你不怕太缺德生出来孩子没屁眼儿么？？人至贱真的则无敌......	1150
NBA季后赛0:3落后之后的大逆转迟早会发生，但我坚信它不会发生在这个赛季的湖人身上，从季后赛的第一场，感觉湖人以往的霸气就不见了，被淘汰也就在情理之中。湖人若真被淘汰，我最不想看到的事情发生的几率就越大------怂人詹姆斯捧起总冠军[弱]	1779
呵呵、咱亲眼见证了你的成长……	2171
妈妈们、节日快乐~~~~~~	2171
嗯搓麻爽歪歪	2878
腿脚不灵活了，这个疼啊。。。[泪]	41
分享一首来自虾米网的歌曲:不能和你一起真好听	1080
现在跟个好朋友视频。她说，“你多吃点，你变瘦了。。”这位朋友真会说实话~她美不美？？？	1018
美国zumba大会健身舞蹈<最炫民族风>凤凰传奇（分享自@优酷网）和我们健身房教的一样的哈哈哈不错	1080
还是喜欢这首歌。。很感人！	1018
妈，我想你	1018
裕陵圣号碑…英宗睿皇帝之陵	2786
到家之后，一直在网上。。。明天的理综，你会眷顾我么？加油吧~	2548
特别感谢今天在十三陵裕陵值班的护陵员师傅！！！感谢他今天在裕陵里帮我照裕陵各个角度的照片……	2786
绝对的限量版	3010
bless	584
这学期第二个班刊终于写完了！接下来，社保作业。为了周末过得愉快，今天要把任务完成！	1018
赶在29岁的最后一天~	2548
小怪兽又饿了，又想吃肉肉了[奥特曼]	2471
大姐们[花心]，，Tam回来了~下周有空吗？这个文莱王子很想打麻将和玩桌游[害羞]	1018
Hebe的声音好好听~~	2548
新浪微博爱心账号拍出150万全部用于慈善事业	1080
白白走路（分享自@优酷网）	1080
最近觉得张信哲歌儿好好听~~~~看来我是老了。。。[泪][挖鼻屎]	1108
敦煌一个令人神往的地方从小在广播中科普书里葡萄美酒夜光杯嘉峪关月牙泉莫高窟大漠戈壁飞天石胆鱼多少的传说和美景希望今年我可以去一趟有不一样的旅程[揉]	1080
晚安，北京。	676
#药家鑫#药家鑫从小就内向，自闭，这与他的父母有很大的关系，毕竟家庭环境是很重要的。还有我们不得不承认，现在的社会不再那么单纯。比如你好心救了一个人，却被人当场指认为肇事者。药家鑫连捅数刀不是没有原因的，这个社会也有很大的责任啊。死刑，是可以起到威慑的作用，但没有解决本质问题。	2948
手机是最可怕的敌人，所以今天就这么决定吧。。表示沉默。	1018
哈美	3010
志愿者的我	2781
一个小行为可以让人的心情变好，一个小动作也可以让人的心情变糟……一个有观察力和洞察力的人会懂得自己需要的是什么，而那些只是为了应付差事而忙碌的人，注定一辈子平庸！小郎君清楚着呢……伪军说了：开心就好……	1150
武小艺、你也给咱打个电话呗、好不、	2171
好吧，我去，你们别忘了来接我就成。到时候别怂啊~~	107
有一定道理	1080
因为一句无心的话伤害了朋友，要用百句来挽回。说话一定要过大脑啊，不要认为你和人家很熟，就什么都说。	847
其实我觉得吧，故宫方面赠给北京市公安局的锦旗上“撼”字并没有弄错，用此“撼”而弃彼“捍”，巧妙地讽刺了天朝人民警察助纣为虐、为虎作伥、对人民采用冷暴力，一切向钱看等特点～	2786
今天这顿饺子吃的很开心。虽然我内心有些复杂的情愫。不过仍然很高兴。谢谢，你懂的。	676
杨桃	1080
两个苦B的伪小资生活~现在见个面特别不容易啊唉珍惜每次见面的时间~~~~~~[爱你][太阳][嘻嘻]	1108
国际空间站上拍摄的地球的局部。人类文明之光。	1080
小恶魔&大天使。	676
好像把它做成标本，钉在我家墙上。	1080
太帅了。	584
重点保护下的如此保护措施，文化圣地的如此文化水平，“惊喜”真是一个接一个啊！	2786
文字够犀利！！	2786
周末愉快。晚安。	676
下午有幸进到北京孔庙里参观游览，说实话我这文保会员的头衔还是很有用的，哈哈[嘻嘻]孔庙里的进士提名碑....话说古代的文人学者，都想考取个功名以求得青史留名...可是青史留名又能换来什么呢？最终还不是化为一抔黄土...而碑上的名字，又有几个能真正存于人们的心间呢？	2786
这孩子杯具了…	2786
烤鱼很好吃。[馋嘴]	676
[哈哈]	107
我想出去玩拍好多好多照片吃好多好多东西[泪]	2471
分享图片	57
今天姨父生日，天气不好，起床还有点晚了，到他家都不早了，怕他们等我。就不去了，只是打个电话，心里感觉这样挺不好的。	765
分享图片崇文门公交站台广告无处不延伸粉红甜心[扇子遮面]picby:LRC	1080
自打春春火了之后，只要选姑娘，就绝不少女爷们参加。可春春是什么人？当面被叫“春哥”都淡然一笑，这才是霸气！有些男生又练肌肉又留胡渣的，叫他声“四姑娘”，留心他当面跟你撕脸。	2113
学校放一天的假，我7点多就自然醒。。想再睡，可是心里又烦。。	1018
每日一希腊	3010
今天很淡定的打了一个展缸，然后很淡定的扫了碎玻璃……实验室的童鞋们都被惊到了，只有我明白：其实，是故意的，这样我才能醒过来，不至于一直沉逆于那不快乐之中……	1150
当时我们好多志愿者在一块，大家都是同一个目标。	2781
今天想起了在2008年5月25号，在首体做《情暖汶川，我们在行动》赈灾义演志愿者的点点滴滴。	2781
[泪][泪][泪]	1080
开开心心的过每一天。。。这是个多么奢侈的想法。。。[抓狂]	41
两位团长忙着设计LOGO。。不容易不容易。。这个脑子快不行了，要explode了。。。。[头晕]	1018
水果茶	1080
故宫不愧是文化单位，在送给市局的第二面锦旗上，又巧妙的阐述了警匪之间的关系	2786
台塑牛排	1080
渺小的我因为你而勇敢的梦，但愿我能对着你说你的独特，就在不言中，感谢你一路陪我。missyou,mylove--MichaelJackson[心]	41
喝酒不开车	1080
300路快现在很快坐在原来售票员阿姨的座位上还是蛮好三环变不塞了	1080
三三见九,九九归一.四连胜!国安的兄弟们,继续加油!	1779
这是我最后一次带本科生的毕业设计了，带着很多的期望，结果得到的是更多的失望！不过，它马上就结束了……回头望去这两、三个月，付出的辛苦多于实验室的任何一位，付出就会有回报，可是我发现我得到的回报只有一个：哄着孩子们开开心心的过好每一天……	1150
童鞋，我想现在你也受了不少委屈！如果不想让这种日子继续下去，那么只有勇敢的站起来了……你懂得！	1150
看了很感动！印象丽江也很好看！那个比这个还容易感动！	1080
分享图片三原色拍摄期间拍的在河南新安县picby:LRC照片中的女主角苏导现在都当上妈了前一段一个女娃[呵呵]	1080
[呵呵]你有领悟到好羡慕呀	1080
一个闲的蛋疼的师弟搞的鬼……	1150
还记得在沙发上站着唱这首歌！下次我在桌子上唱！！！	1018
有小的木雕工艺品么？我就要这个了~哈哈哈哈哈	1080
故宫7展品失窃价值数千万警方称已锁定疑犯（分享自@头条新闻）是古墓丽影么还是博物馆奇妙夜	1080
求立法	3016
男人当初不切实际的可爱，到最后，往往变成不可理喻的可恶。	765
远方的祝福远方的你我	1080
话说，水哥晚上告诉我一个特别振奋人心的消息：他被公派荷兰了……喔哦，知识分子啊……他真的适合做研究，是块好料……	1150
：欢迎团购！转起来~	1080
累！感觉像是经历了一次长途旅行，几个小时，无数张笑脸！这样的日子真好！还有，每次有点交集，心里都会想如果就这样在一起一辈子，该有多好！好想永远在一起！这想法，真变态…	2548
这个太励志了。。。[赞]	1108
我加入了LOVENBA，一个专属NBA球迷的聚集地，成为了的粉丝。览资讯看直播、侃球竞猜，玩活动赢奖品，快一起加入吧，我等你来挑战。链接：	1120
刚才要交钱了然后阿姨说，￥3.50[吃惊]放回去。[失望]天啊，我的多菲角也涨价了？？怎么回事？？？！！！！[抓狂]	1018
当机器猫遇上流氓兔、会擦出怎样的火花呢？	2171
。	107
我艹他马了逼，11串1又错3场，无限蛋疼…	2462
That'scool!Welcometoworkersstadium!I'llseeyouthen!haha...	1779
我刚在麦考林上看到这个“RIA促销款夏日情怀全棉印花衬衫”，觉得挺赞的！正在考虑要不要买呢...先给大家看看，给我点意见吧！	2814
考完试后去哪里玩比较好？想去南方…	1018
貌似我真的神经了，这几天真的来大姨夫了？心情烦躁的很……估计二毛发现了，没敢问，她反正也知道，问了我也不会说的……就像今天的天气，冷的跟冬天似的，我穿的还跟夏天一样，绝对的欠逼窦的……貌似要感冒，纠结，绝对不能病倒……	1150
嗯。。。。。。嗯。。。。。。	107
明天个人照！从来没挑过这么长时间的衣服！试了一件又一件！这个假期，任务就是瘦瘦瘦！明天要青春风~	2548
：[花心]好喜欢。。	217
每周一晚上送你去上课都是淋雨回寝室的	2471
云上的日子(O_O)。还要多学习！	1080
说得好	1080
外面闪电很剧烈，几个意思呢？？头一次在兰州看到闪电，可是没有响雷呢......	1150
我收藏了二手歌(周笔畅)-新浪乐库。打的标签是：听	1080
蔚蔚童鞋今天走了，远远的离开了兰州......这个五一假期真的是有够累的，从西安到兰州，每天都过的很匆忙，好吧，这个周末好好休息，最后三周认真做实验......	1150
。	107
昨晚睡觉的时候被蚊子亲了。下次不开窗户了。。[泪]	1018
钱包终于物归原主了！	57
新政策前住建部“三点没想到”http:	824
张震岳-很难-大学时候的歌当时我们还在一起PICBY:LRC	1080
您常吃呀？！我想起了郑州的冻酸奶~	1080
GreeceのHavaianas~！！！	3010
希望一切顺利~	2548
新浪微博即时聊天工具微博AIR发布	1080
我绑定了@爱美网魔发镜，新浪微博用户可以直接登陆啦。轻松在线换了了几款最新发型，非常赞，以后去沙龙之前都可以先体验咯。只要上传照片，就可以尝试几百款最新发型。推荐一下	3010
我的BRUNCH。。吃了一半就吃不下了。。只能怪自己因为肚子变小了[馋嘴]	1018
要让威斯特法伦成为第二个工体！！	1779
#测测你有几道杠#工作时批阅文件，闲暇时指点江山，今日玩转儒学易经，明日便要称霸世界，林伟就是最牛的五道杠。每个人心中都有道杠：	2814
实验室只要一平静几天，总就有那么几只妖蛾子出来飞啊飞，让你嗡嗡的想抽狗的……这不，刘儿一走，小妖精就就摔东砸西的了，丫还牛13的很一句一句说的还很欢，诶，我这小火暴脾气就不乐意了，什么情况？欺负晗某人的人，找干呢……弄死你个臭不要脸的！	1150
每个周一都是新一周的开始(大废话一句)！小嫩男们就像脱僵的野马，嗖嗖往外跑……大小s穿着嫩绿，嫩黄的来做实验，诶嘻，我的神……早知道我就穿红色的，配个红绿信号灯了！诶嘻，小盆友都有嫩的资本啊……	1150
实验越做越纠结，分紫的不让分，分红的不让分……非得分黄的，因为是黄酮！那我分一个显不出色的，只有荧光，这个怎么解释？可以算分到么……伪军、屎娃跟着我是有够辛苦的了……可误的师兄，就是地主么！诶嘻……	1150
兴隆山确实是个不错的地方，小四口游荡于丛山俊岭之间，忽高忽低，甚是敞亮……直至西山的抚云亭，很牛B的一声吼：求老公！忽然天上飘起雪花，这女人是有多么渴望男人呢？上天确无法满足……五月飘雪只为二毛！	1150
怀念着麻袋的蓝，期待着爱琴海的蓝。。。	3010
晚安。	676
纪念下2011年即将过去的春花，等着迎接炎夏。。。	3010
分享好音乐给你听啦爱都是对的-胡夏	1080
我妈问我爸，特务是什么。我爸说，特务就是一代号。我妈问，代号是什么。我爸说，什么"狗剩，二懒子，王二麻子，这就是代号＂我听完一阵汗。。。	1715
今年三月份的电话费信息[吃惊]…晕倒了！！！[晕]	1018
爱情来的时候，我们都无力掌握…	1018
很好的故事	2786
依然早霞，太阳出来之前那红彤彤的云是最美的～	2786
太阳很大，天气不热，风景很美！！HAPPYEVERYDAY！！！	1018
。尚玥儿Christian:要是有人能这么对我~~~~~哎妈呀~~~啥也不说了眼泪花花的！[泪]	2471
乐坏我了	2781
6点有展示，我表示很紧张。。6点有展示，我们的PPT还没弄完。。6点有展示，图片里是我的晚餐。6点有展示，这是我的“6点有展示。。。”[抓狂]	1018
RhonebyRogerSabon2008-使用超过70％的Grenache，完全没有经过木桶，充满着果香以及黑胡椒，在我最近试喝过的入门Rhone里面非常的清新，入选了我的酒单了。	382
这个，只能说三峡大坝越活越抽抽～	2786
20100825《聚焦中国》：谁能代表中国形象（分享自@优酷网）	1922
。	2471
支持返利网透明抽奖！要iphone4我猜6008	107
我要是有iPhone4我就给它穿这个！	684
[泪][泪][泪][泪][泪]	1080
等最近乱七八糟的病都好利落了，病秧子决定锻炼身体，重拾瑜伽[打哈气]	583
ColoniaBonarda2006，Bonarda是意大利人带到阿根廷的葡萄品种。刚入杯就能闻到热烈的天气造成的酒精以及饱满水果气息。黑樱桃，黑加仑，果酱以及搭配起来不算过分的木桶味。在嘴里非常浓郁强烈到我的牙龈都受到刺激。性价比非常高所以会出现在Loop酒单上哦！	382
姐是这么学英语的	57
上了整整两天课，觉得自己真是孤陋寡闻，什么绩效考核，绩效管理，前因变量，无意外原则，Q12，权力距离……太多的知识，我都似懂非懂，看来要真正的掌握人力资源知识，还需要恶补大量的相关知识，加油吧！	847
中午新奥吃麦当劳人超多，下午看了震动厅只有两个人的速度与激情~超爽！晕~不是人超多，就是人超少！好极端哦~，看完电影开着遮挡号牌的车一路狂奔,感觉棒极了！[给力]	258
[话筒]	6
分享图片	3016
祝天下所有的妈妈们节日快乐	57
到家喽！！！！[酷]	2786
搞定这下不用纠结了，VVwe'lbecome......[音乐][鼓掌]	3010
不得不说，我看着他就觉得恶心	3010
矮油这刺激劲儿的[泪]	2314
··发现当一个人有梦想的时候，自己每天都可以这么幸福开心的努力，为了自己，为了未来[呵呵]	1922
今天520生日快乐！生活不会像电视剧，谢谢平淡的你和我！[蛋糕]	1080
严重支持	765
刚在回家的路上看到一个穿婚纱的女士在街上狂奔,太给力了！	1922
有时我们在观注别人的同时也要学会先观注自己！	1922
你觉得咋样？	1018
愿世界越来越美好！！！！！	1922
#看看有几道杠#我是光荣的校级大队长，只能能戴3条杠。也看看你有几条杠：	1108
我刚刚参加了一个很棒的活动“#拒绝暗箱！透明抽奖！#猜中四位数，返利网iPhone4无限送！”时间：05月16日活动链接：	107
明天要穿睡衣带麦当劳早餐去上课！！！[欢欢]	1018
5.20	2314
哇塞，住的地方，不隔音啊，那一声声的国骂传来了啊。北京人经典国骂，果真是只有那三个字啊。	765
突然有个特别邪恶的想法，怎么特别希望二毛天天心情不好，考试总有问题呢！这样我们小三口就有福享了呢……先是水果饭，再是肉夹馍，再然后呢……诶嘻，对了，她要请我吃饭的说……这么冷的天，火锅应该比较合适吧…………	1150
这周六下午可能3点到5点我们去北外打羽毛球。我跟崔嵬联系了，他明日问问订场的事情。想参加我们打羽毛球吗？	1018
你的FOREVERLOVE非常好听啊！！给力一下！！！！	1018
胡小姐这个没出息的，干了个撒么，眼泪噼哩啪啦都下来了……骚骚吧，那一脸淡定的神情依然掩饰不住他那蛋疼的心情……一个很牛13的人在自己的地盘讽刺那个臭不脸的大定女，j8人吧，看着好欺负就骑头上拉屎么？拉了，爷一把抓起来呼你脸上，让你尝个鲜……	1150
看看我的周二吧：8点上课，12点下课，1点开会，4点开别的会，6点上课，8点下课，8点多跑步去，9点开班会。很[给力]吧！有木有？？！！！！[头晕]早安。	1018
LaMariole,CorbièresAOC-法国南部Languedoc-Roussillon的一个产区，有很多的葡萄品种可以使用主要是Carignan为主配上另一种葡萄品种不得超过50％，还有其它的两种以上混合也不得超过50％，复杂到已超出我文字表述能力想知道更详细请wiki。此酒有尤佳利精油香，酒在嘴里但有总距离的美感，有趣！	382
GOODMORNING[太阳]每周二早上都吃一样的麦满分。。今天发现，吉士蛋麦满分有新的包装纸~挺好看滴！！[真美好]	1018
每个人年轻的时候都不喜欢自己生活的地方，都特别想离开，就是离开这个地方是每个人最大的一个梦想	1922
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。	1922
看看，看看!这tm才叫师妹呢!	584
估计再过不多久故宫就是寻常老百姓进不得的地方了...因为那是故宫会所...没个一百万你咋进呀！没钱还想进故宫，小心御林军突突了你！	3016
姜仁应邀江西省吉安市对商品房销售人员进行培训	824
看到故宫建富豪私人会所事后，突然...突然...觉得自己必须马上再去圆明园、颐和园、长城、北海...各种园、各种寺、各种北京文物古迹走一圈！姐没一百万啊！[泪]再不去就全被你们这帮畜生给卖了、给毁了、给糟蹋了...[奥特曼]不知道，清十三陵你们要不要也来个改建啊..小心皇帝爷爷们晚上找你们唠嗑.	3016
总有那么一个人...	1779
。	3010
。	3010
夜，什么最美，微醺的耳语	3010
老师，点评的真好！第一个把票卖给您(O_O)哈哈哈。那站下车！	1080
国安给力，国安球迷更给力！在工体，跟着四万球迷有组织的各种京骂，比他妈心烦时摔电视还能解压！90分钟，各种烦恼烟消云散！[给力]	1779
张信哲-下一个永远-12星座下一次怎么爱白羊:有所保留让沸腾冷却；金牛:更爱自己；双子:甩掉过去推到重来；巨蟹—糊涂的依靠；狮子:被动麻木；处女:波澜不惊；天秤:更懂珍惜和享受；天蝎:深刻却略带忧伤；射手:跌宕起伏；魔羯:学会经营；水瓶:充当忘记前人的工具；双鱼:更加依赖。	1080
居然神奇的上来了。。。呵呵好好经营新浪微博了新的开始	2314
周末，撒欢。。。	3010
清新的感觉	2471
我好这口儿	3010
晒死了今天。。。	3010
是要悲催延续么？兴隆山拿着钱都花不出去，那个兴隆山宾馆没身份证不让住，谈好了又不能住四人间，然后又没热水，有钱都花不出去……住在这个娱乐会所还是不错的，就是洗澡热水老跳闸，玩个麻将不是破桌子有毛病就是麻将缺牌……诶嘻！	1150
请不要伤害他们！！！	3016
··石头哥腰不好大家都知道。所以我们要真诚的祝福石头哥，重要的是我们石头们都要向石头学习好好奋斗努力。不要荒废青春、90后的石头们加油！[给力]	1922
刷瓶子是一件苦差事，把手泡的跟有脚气一样，白巴拉叽的……灰常感谢隔壁实验室那个胡小姐，还有那个于骚骚，不仅帮咱洗瓶子还给咱烧水喝，感谢之心意于言表呢……改天请我吃饭谢谢你们吧！嘿嘿……	1150
真的有人帮我毕业么？真的么？突然好开心……是不是可以开始打酱油了？有资格了？再想想……	1150
【我的】五道杠的蒙奇奇你伤不起吖~吼吼~[哈哈]	6
好可爱	584
10:30点多才开完班会，在回寝室路上碰到了。开会中突然想起来某某事情。。晚安。	1018
半夜刚做完新酒单上来打发下时间PO几个酒评。Gilli气泡甜红酒，产自意大利。酒精度只有5.5,就像甜甜的葡萄汁。入口很舒服带有淡淡单宁在牙齿上，配上轻微的气泡。高级版的台湾办桌香槟汽水...别人请的还是不错啦，自己花钱肯定就觉得很贵啦～我不会旋转照片。	382
TorreondeParadesCab.SauvignonRose（智利）-在粉红酒里算深的颜色，扑鼻而来的草莓果酱味，红梅味，以及青草和奶油味。口感适中不会太薄，搭配上平衡的酒精度非常容易亲近，是TheLoop目前夏天按杯卖的唯一Rose，38／杯。	382
既然刚才推了下粉红酒就解释下粉红酒的制作差异。在黑葡萄去枝压制之后将葡萄汁与葡萄皮进行短暂几小时的浸泡，不象红酒浸泡那么久就是粉红酒了。（当然其他欧盟区外便宜的粉红酒可以用白酒加红酒调色的方法调出粉红但在欧盟目前是不允许的哦）所以黑皮葡萄只要完全不浸泡葡萄皮也是能做出白葡萄酒的！	382
泻药和伟哥也不能同时服用..	3010
。	1922
多喝水，多上厕所，保健康！	1018
EL&VV我纠结着哪个好哪个好，坑爹的自由行啊，你说有木有有木有~！！！	3010
大家都知道石头哥有强直性脊柱炎，石头哥出口成章，句句话都是经典，还拥有一颗宽广包容善良的心，好人不应该有这样的遭遇。大家有没有民间的方法可以治疗这个病的？也许有民间偏方或者不被普遍应用的方法呢？希望大家帮帮忙，谢谢了！[原文地址：]	1922
[呵呵]	1080
恭喜恭喜！[干杯]赶紧去买车带我们去玩！还有，这周末打麻将不？团长，周四8点后已经跟其他团长说好了，麦当劳Ok？[酷]周五欢乐谷？你有木有防晒油？我怕被晒得更黑。[衰]	1018
广义相对论...我要穿越	57
牛驼这个站，已经被撤销了，系统里居然还有，真是太神奇了～	2786
自己的生活想要过的精彩，就要从现在开始走好每一步……做人，做事都是一样的，漫无目的的苟且的活着无非是快乐了一时，而最后却失掉了一世……路要靠自己走，事要靠自己办，人要靠自己做，想想自己吧，诶……	1150
今天终于睡了一个很享受的懒觉，中午十一点诶，有多久没这么好好睡觉了呢？晚上给亲妈打电话，本来想来个母亲节献殷勤，结果悲剧了，亲妈不接电话，我就凌乱了，估计在扬州玩儿的美翻了吧......	1150
这首《妈妈的爱有多少斤》，从我第一次听到就很中意，这么多年过去了，仍然没有改变。这一段很早之前就录好了，今天放在这里送给天下的母亲，祝他们永远幸福平安快乐。	2781
今天我爸出事已经整整一个月了，我爸过几天就可以出院了，今天我仍然在医院，我仍然是在忙碌中度过的。这个母亲节是我五年来第一次和我妈妈在一块过节。晚上带我妈逛了一会街，给她买了件衣服，感觉很好。	2781
今天这个日期有种骂人的感觉，58=SB，太扯皮了……	1150
只有一个国家拥有那些寻求真理的人，能够独立思考的人，能够记录真实的人，能够不计厉害为这片土地付出的人，能够去捍卫自己宪法权力的人，能够知道世界并不完美，但仍不言乏力、不言放弃的人...	765
节日快乐所有人	765
幸福美满………	2639
魔鬼脸皮…	2639
等到我们学会飞飞越黑夜和考验日子就要从孤单里毕业	1080
你很懒，你很烦，可是，我还是那么爱你，永远都是！妈，你要健康！你要幸福！	2548
湿身多好[嘻嘻]	1080
武艺、你看到饭亲们的真心了吗？	2171
与新人合影。	676
妈妈节日快乐！	3016
与伴娘合影。	676
......	676
江蕙-家后-一首闽南语歌很好听妈妈母亲节快乐哈哈哈哈哈妈妈年轻时候的照片	1080
永远的永远......	1150
登登登等...伴郎登场。	676
我已经很久没睡过懒觉了。。。	684
老妈，母亲节快乐。[爱你]	676
~啊哦·准备休息了哦··各位朋友们，WJ跟你们说晚安了哦~~呵呵·祝大家今天晚上睡的非常GOOD哦~！期待明天待聚哦~！[嘻嘻]	1922
我想念小螃蟹和王叔叔了··	2499
好心好意给某些人从路边的营业厅交个电话费，结果有人说是：谁这么有钱给存了五十！诶嘻，怎么会有这样知恩不图报的人呢……看在那水果米饭的份儿上，我就大人不记小人过了……淌土！	1150
喝完白的再喝啤的是真TM难受～[干杯]	2786
燕姿的词。她说。听说一个朋友的事情，他明知道没有结果，还是一味的付出，可能在别人眼中有点撤！但是自己开心就好，爱都是对的，爱或被爱都是一种喜悦。每个人的方式不一样，结果已经不重要了！《林俊杰倾情角色扮演最新MV》（来自@手机新浪网）	1080
实验这东西确实高强度，小弟们相继病倒，可我从没倒下过……是我太强了，还是小弟们没受过苦？按道理来说，他们来自农村身体素质会比我好很多吧？可是搞的我好像是一只打不死的小强，永远不知疲惫……可是每天晚上吃过饭回到实验室就大脑开始不运转……我已经到极限了吧？	1150
睡觉睡觉，早睡早起身体好啊	765
晚安。	676
今早的早霞很漂亮，云被风吹得造型很独特～	2786
哇塞，这个抱枕太给力了，你想要吗!!	57
回到兰州，直接奔去东方红影城，经蔚蔚童鞋介绍，四傻去看《速度与激情5》(EastEive)！就像蔚蔚说的那样，虽然剧情很老套，但是很紧凑扣人心弦……铁汉柔情真的是让各种年龄的人都很享受！里面那个女主角，简直迷死人了……口水，口水！晚饭就是楼下的嘉福元火锅了，好久没吃火锅了，想死了么……香！	1150
我参与了投票【主题咖啡调查表】投给"书籍咖啡馆"这1个选项	107
仅30元!原价120元博纳国际影院(方庄店)套餐：影票1张(全场通兑含3D)32盎司爆米花1桶12盎司可乐1杯，让电影打开你的视界!	382
我要	2471
有点意思唉	2786
武爸爸、生日快乐哦~	2171
#中国之声#说实话，自从C罗走后，我就挺讨厌西班牙的…但走到了决赛，还是支持它吧…感觉西班牙2:1夺冠	2548
多性感的沙滩，仿佛一切都呼之欲出	3010
我收藏了他们(张惠妹)-新浪乐库。打的标签是：好听	1080
这个世界上的所有道理,需要包装成一件件有故事的衣服,才能更入人心！	1922
真有爱啊，有木有有木有~	3010
[汗]伪3D雷神归来~明天杰克船长哈[嘻嘻]	258
好沉闷的决战。。。	2548
对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。珍惜自己的感情是一种修养，尊重别人的感情是一种道德！	1922
[挤眼]这个世界上所有的道理，需要包装成一个有故事的外衣，才更好进入内心！	1922
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。人生就是一场修行，后悔是一种耗费精神的情绪。失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。不要去想是否能够一定成功，因为不去做就永远不知道答案，既然选择了远方，便只顾风雨兼程就好。	1922
分享图片最喜欢自己的这张照片了哈哈很阳光啊	1922
@_大懒v5,此时的我很能体会你上次上这课的感受...我今天要是疯了记得告诉大夫我的发病原因...................%@&#$§	1779
··想飞上天，和太阳肩并肩~[嘻嘻]	1922
一路走好～	2786
分享图片石头老师~~崽崽~~(*^__^*)嘻嘻……	1922
。	1922
[思考]青春不会是浮云	1922
爸爸说要给我和一人一份六一礼物...	2471
今天下午迅雷崩溃了！全国性的！我的≪罗密欧与茱丽叶≫还没有下完！迪士尼最新的动画！[泪][泪][泪]打了客服！说让等待！	1080
痛并快乐着……午休留给别人休去吧，这样就有更多的时间做以得到单体为目的的实验……	1150
不是说无印良品的名片夹能放火车票吗，我今天试了，就差那么一点点，哎～白跑了趟西单大悦城不说，还浪费了我11元RMB…[泪]	2786
我参与了投票【你支持博主追三个字的剑，还是想支持追五个字的刀】投给“天涯明月刀”这1个选项	2948
胡小姐，你怎么的个意思？给个药还是过期的，想害死人怎么的？得亏日军自己细心，要不真得出事儿……自己看着办……	1150
ChapelledeMaillac-LiracAOC(位于隆河谷右岸，教皇新堡对岸）此款酒为RogerSabon的进阶一级酒，木桶味道突出，非常让我想吃肉。有兴趣的欢迎透过我订购，因为价位稍微高所以没有在店里卖。JancisRobinson给了17／20分哦～	382
今天下午在Marriott的2楼CruSteakhouse参加了Glenmorangie品尝会。Glenmorangie在木桶上搞了这么多花招对大众感觉真是难平易近人，世界上有多少人能知道雪莉桶，波本桶，波特桶，Sauternes桶的差异性？我觉得还是轻松的满足消费者的虚荣心应该好卖一些，但还是佩服下格兰杰有勇气花钱让大家接触的更多	382
今天好有压力啊~~[委屈]	107
早上吃这个。觉得一天都是充满色彩的。哈。	1108
有木有搞错！林伟竟然获得了经验丰富奖，不昭告天下对不起人民！#美图秀秀颁奖典礼#邀请您一同入场！测试地址：	2814
~HAPPY~今天武汉的天气非常凉爽，终于让我又一次的感受到了春季的气息了~所以开心的自拍一张，，(*^__^*)嘻嘻……加油WJ~向往伫立在太阳下的向日葵	1922
寻找你心中的答案！别让"520"ROTTEN掉！	1018
林伟今日艳遇指数为42...每一个不曾艳遇的年华，都是对春天的辜负！#美图秀秀艳遇测试#地址：	2814
[兔子]林伟在#美图秀秀兔子城市#里居然是暴发兔，豪迈的说：“除了这件，那件，其他的全要了。”在兔年里想知道自己是什么兔子吗？测试地址：	2814
没隐私啊！一点点小想法都被测出来了！#美图秀秀大脑分析#太神了！测试地址：	2814
Orz！这居然是我的卡通形象！我正在玩#美图秀秀卡通身份证#，地址是：	2814
哈哈登入微博分享我的直播生活	1922
真好。着希望有这么一个人也出现在我身边	1108
今天是5月20日，传说中的#网络情人节#，我在今天领取了#微博结婚证#！一起加入吧~	2814
~~我的麦芽糖~~好甜好甜··崽崽~~(*^__^*)嘻嘻……	1922
杨培安-我相信-	1922
懂得宽容是一种情操，做领导的要宽容员工，因为你本来就应该做的多点，做老师的要宽容学生，学生本来就是来学习的，丈夫就是应该宽容妻子，做妻子不容易，大人就更应该宽容不懂事的小孩…	57
亲我们结婚吧，趁活着啊亲~[害羞]	1018
。	1715
节日快乐。	676
早晨到了实验室，说实话：各种不想说！水池子垃圾堆成那样，没人管！吹风坏了，没人管！地面脏到没话说，没人管！好吧，今天哥收拾了水池子，大爷的，以后堆着，大的大的不管，小的小的也不管，以后，爱他妈咋样咋样……	1150
6月1日考什么试啊，我们还要过节呢！！！	2786
我想要	584
要富口袋，先富脑袋”，哈哈哈，所有的道理需要包上一个趣味的或故事的外衣，才能更好的被接受。这个时代，没意思，就没意义。	1922
（学会爱自己）遇到一个爱你而你又爱他的人是幸运的，退而求其次，遇到一个爱你的人也很好；遇不到一个爱你的人，退而求其次，遇到一个懂你的人也好；遇不到一个懂你的人，退而求其次，遇到一个你爱他又懂他的人，也是一钟幸运；倘若连这也遇不到，为什么不学着爱你自己呢，至少你还是懂你自己的。	1922
你在等着谁啊？	382
我刚加入了	824
。	2262
回复必须是我啊！	2639
天啊，打雷了。快走。。。。。。	107
孤单的城市，孤单的街道，孤单的斑驳灯影，孤单的等待	765
多年以后,我会告诉儿子说,NBA当年有个无所不能但又令人敬畏的胖子,叫---奥尼尔!......向一代传奇巨星---敬礼!	1779
电影《随波逐流JustGowithIt》(来自豆瓣)太好笑了强烈推荐	1080
（凡事要有个度）这个世界上有些人总想着自己身上可以发光，自己身边可以有许多的人名人来照耀自己，所以往往开始为自己的想法去做些过度的事情，可往往在达到自己的目的的时候没有顾虑到别人的感受别人的压力！一个人的人生是否有光芒，靠的全是自己的努力，凡事不能一味的只为自己的利益想！	1922
我都看过了[给力]快乐和感动	1080
来希腊，一定要吃这个，超好吃的海鲜意面，从不爱吃意面的我都意犹未尽呢。。。	3010
今天从一个姐姐的身上感悟到了一个道理，凡事要有个度，于是随着自己的感受写下了(凡事要有个度）我希望这个姐姐可以看到王晶发的微博有所感悟，也希望你可以改变自己的心态，做什么事情都要有个度，姐姐原本的心态是好的，但是一旦这个度过了，你的心就会掌控你的欲望，希望姐姐可以改变自己的心态！	1922
《世界环境节日》快到了，所以呢北师大童鞋们为节日办个活动。由于我很爱很爱植物，贡献了自己的CREATIVITY。边听《我爱的人》边被太阳晒黑，好看吗？他们还送给我植物。。LOVEYOURENVIRONMENTPEOPLE！！！！	1018
给你看马来西亚的粽子~哈哈哈	1018
明天将是全新的开始。我会努力。晚安。	676
还吃吗？？	107
公司提供的午餐有粽子吃。[馋嘴]	676
最近接触了很多工作的人，这些以前都是身边的小盆友，虽然接触的不算多，几次接触下来从言谈到举止少了很多以前的孩子气和痞劲儿……大家都说：工作可以锻炼人！不管是什么样子的，只要在改变就是进步……	1150
伪军说，他同学的母亲去到了另一个世界，问我该怎么办？在这种时候，我想做一个倾听者会比什么都重要，倾听她的哭声，倾听她的话语。这个时候的人是特别脆弱的，需要的就是你的帮助……可能，那部畅通的电话再也等不到那熟悉的声音了，为小姑娘的母亲，默哀……	1150
交集为空，这就是最好的解释～	2786
呵呵，去华中科技大学遇到漂亮的外国留学生，所以我们就很荣幸的受到这位漂亮姐姐的邀请，说要和我们照相，(*^__^*)嘻嘻……[可爱]	1922
请不要把我当一个傻逼好么？虽然我承认我不是一个好人，但是我很少做坏事！我潜移默化的认真做每一件事，不是为了换取到多少回报，但至少不能换来欺骗吧，再说的低一些就是至少应该对得起为你付出的人吧！机会是给等待机会的人，虽然我还是会很着急，但是我想我不会再那么用心了，至少是为了我自己！	1150
很多人之所以还在苦苦寻觅成功之路,就是因为他面前的不确定性因素太多了!有些是客观的,更多的还是主观的.有时候横下心来其实更容易出成绩.浮躁的社会不会在意再多几个浮躁的人,这个社会最缺的是塌实肯干的"傻子",其实这些"傻子"都是最聪明的!	1922
回复他找屎吧？？我们今天晚上去哈皮下吧？？	2639
：	2814
绿豆糖水降火+1	1080
看着微博上国安队员们，放假玩的这叫一个爽~[照相机]我就心痒痒啊~[可怜]我也要放假，这周事太多了...	583
好久没韦伯了，结婚后好像不太愿意上网，不太愿意弄网上这些东西？？？？	2272
真的是个胖子啊！哈哈	2272
(和其他马来西亚朋友们）等等，有时间去享受我们那的美食~seeyouthere！！！！	1018
不是说有雷阵雨么，倒是赶快下啊，都特么快热死了～[闪电][下雨]	2786
赶紧先救人啊	2781
这表情很雷人啊	2781
第一次零点后出行－只为觅食。[馋嘴]	676
我喜欢这个键盘的感觉。。。	135
晚上和骚骚家lv一起吃饭，知道的以为是四个人一起吃个饭，不知道的以为是小两口的抱怨大会……婆说婆有理，公说公有理！各种抱怨，诶嘻，看来找对象是件苦差事……哄着，还得骗着;有的，还得没的;死的，还得说成活的……难啊！	1150
大爷的，以后说不了两句话就不要试图和我说话，有一句没一句，上着线不鸟人……要是不理就放个屁，去你大爷的，你累，我也累，玩儿我呢？……	1150
哎，我要去，小时候最爱吃了	2781
低处未算低！！！美联手机报：29日北京成交二手住宅113套，5月份累计成交7190套，环比4月同期下降21.7%；要闻：近日举行中国房地产发展高峰论坛上，众多专家纷纷表示今年下半年房价会出现下降，下降幅度预计将达10%到15%，如果房价不向下有所松动，那么成交量将有可能进一步下降，达到历史最低点。	2785
美丽的夏天[偷笑]吃饭以后请SNOWWHITE姐姐喝奶茶~	1018
听着幸福的声音睡觉，晚安[月亮]	1018
：	135
第一顿员工午餐。	676
OMG你还有这个[good]	1080
挺爷好~	583
亲谢谢你抽时间跟我单独见面啊[害羞]	1018
端午节快乐！阳阳小盆友，生快喔……终于有点儿困意了，睡觉觉呢么……诶嘻，貌似有点儿晚了，快睡快睡！	1150
新浪果然帮到手！[握手]5月最多网络买卖单成交奖：中央别墅区欧陆广场店二组张勇经理带领队员门勇成交-1单新浪网络上户收佣90,000元0.5单搜房网络上户收佣150,000元美联豪宅中央别墅区[围观]本月店均突破今年新高：321,750元/店美联豪宅、逆市奇葩！[good][good][good]我为你而傲	2785
T27，我明年一定要坐着你去拉萨！！！	2786
DomaineCauhapeSymphoniedeNovembre（11月协奏曲）Jurancon产区。喝起来唯酸带有蜂蜜枫糖的香甜气味，确实让人联想到满地落叶的森林以及木头气息。绝对是美眉们的大爱。唯一小缺点是酒味还没有完全融合一体但是喝过三杯后就每这么明显了。感觉是宿醉隔日清晨在美好的森林里散步[微风]	382
清汤牛肉面+芒果果汁	135
跟好姐妹去看球，走着~	583
刚刚健完身，在西单。遇见了大学同学蒂佳峰和他的女朋友还好我是一个人多年不见还是那么有才气女朋友很漂亮！大家端午节快乐[zongzi]谢和弦-柳树下-	1080
[鼓掌]成功值机，座位一般吧，但也很兴奋啦，等待启程喽，哇哈哈哈。。。	3010
天气好~心情也嗨皮~[抱抱]	6
农的计划被打乱了，原本明天我就会知道我的归宿，可现在因为他要陪孩子们去世博而推迟了，我心里多少有些失落，不过我始终相信我们会走进婚姻的殿堂，农也一定是这样想的！	847
天气好~心情也嗨皮~[可爱]	6
就是喜欢他老奶奶泛	392
您果然是一只雕，我在前晚的节目现场听华少这样说的	2781
每次很喜欢上自习课.因为自习课的时候我可以躺在操场上面仰望着天空.天空是蓝色的.天空是宽阔的，我喜欢仰望天空，我也喜欢在天空下和自己进行心里对话.蔚蓝的天空没有一点污垢，宽阔的天空似乎可以包容天下所有的事物.如果有下辈子.我希望自己可以成为一片天空，今生我希望可以像天空一样蔚蓝，宽阔！	1922
小马丁，哈	583
奥耶！[耶]	1018
哈~香蕉~跟你家的大拉咪一样不~	1108
为什么女生可以牵手，而男生就不可以？	6
左膀右臂失去的那一刻，终于懂得为什么天使不能失去自己的翅膀了！在失去翅膀的那一刻，只能为了别人而失去自己！纪念2011届药学专业毕业的那些花儿……【我最钟爱的一张】	1150
有点儿混乱的一个晚上。晚安。	676
我有这么幼稚吗？？？？	1018
真牛，太fuck了	765
这次还有一些人没来，2013年如果你们聚集所有人，到时我们会更加眼含热泪。	2781
保级路漫漫,国安将士仍需努力.联赛倒数第十六.就这成绩?!我还真不好意思往外说...	1779
我们很容易交坏朋友吗？	1018
neihan	765
哈哈哈这个比google性病图片还减肥	392
我参与了投票【你认为高考哪个学校会旗开得胜？】投给"黄岗中学"这1个选项	765
Myweakness	1018
黄小琥没那么简单网友写的评论：如果真的爱一个人，会学习接纳他/她的好与不好。在一起久了，了解深了，已经不再是当初认识完美的对方。只有委身的爱，坦诚相处，为爱牺牲调整，爱情可以走的长和远。现在的人太自私了，只爱自己，常认为下一个会更好，但终究结果一样寻寻觅觅	1080
发表了博文《希腊游—米岛2》-上次写到了早餐，今天有点晚了，刚从Oia回来，也多少写一点吧。说到米岛，大家想到的都会是天堂海滩、超级天堂和大风车加上数不尽的教堂，还有就是迷宫小镇。我们在米岛	3010
那些由课外读物中学到的东西，又常常是别人不知道的。于是有一天你跟人家比赛，势均力敌之际，可能就靠那「多出的一点点」而获胜！	1922
周六很荣幸的被邀请去了Torres在皇家驿站办的TasteofNations，场地很不错就是风大了点。最喜欢的还是第一杯TattingerBlancdeBlanc1999，JosephDrouhinCorton-CharlemagneGrandCru2008以及Graham's1980Vintage。唯一遗憾没有喝到美国Rubicon以及中国怡园酒庄的酒，以后再找机会！[亲亲]	382
这杯酒是中国每年限量120瓶，单价4488RMB的Vega-SiciliaUnicoGranReserva1999。闻起来感觉非常舒服像是宁静的水果园，入口味道丰富多变，单宁感很强但是很顺口。感觉喝的太早，应该再放上几年让单宁柔和些。	382
。	2471
美丽的夏天[白云]今天天好蓝啊亲～	1018
以前是有这个心愿，不过现在倒是想成为火车票售票员，在我看来，铁路售票系统是所有网络游戏中最好玩的一个……	2786
今天这天气真好啊，这蓝天，这白云…要不叫明天考试今天真该出去～	2786
我的大花鞋什么时候到	2639
昨夜，某人喝完酒上QQ与我聊天，感觉气性不对，遂与之通电话，额，直接一点多，然后我就HLL、CGG的失眠了……诶嘻！很难讲，只能说：我们太在乎对方了……然后，两个人：一个说我是好人，一个说我瞎了眼，留我一人在黑夜中凌乱着……	1150
大清早晨起来就不消停，贱人房东敲门之后用钥匙直接进来，还挺开心，什么意思？把我堵家里了？我就不高兴了，遂与之说起来，结果还弄了个我没理，不给人家开门，我去你大爷，我掏钱，不是你掏钱！最后说要涨房租，原因是我顶撞他们，我勒个去，谁说谁，你们比我更清楚吧……LJ！	1150
这绝对叫自残……[晕]	2639
其实我是个不善于表达谢意和好感的人，我经常说谢谢你，但是很少走心……我会用我的方式表达我对你的谢意和感情，至少我不会忘记……	1150
出国就为了上个网，看来真的网瘾了，还是个好大好大国家……诶嘻，淌土！	1150
：首先还是祝福石头哥端午节快乐！这番话一个非常新的题材，可以供王晶下次好好的运用到作文中哦（开玩笑[可爱]）其实石头哥说的很对啊，端午节的真正意义是什么？中国人过端午节又是为了什么呢?这是个值得思考的问题！难道就是为了一个死去的屈原而搞的全中国的人都来过次节日吗？	1922
有木有用吖,这…微博星座达人:不错的方法，先收了~[太开心]	2471
很喜欢这些LADIES。。。	1018
想做万人迷，先得自个乐。想要爱别人，先得爱自己。	765
生活，是用来经营的，而不是用来计较的。	765
（生命中有你们真好.）今天是创建微薄的第十天了.在这十天里我认识了许许多多关心和鼓励王晶的哥哥姐姐朋友们.感谢你们对王晶的爱.有你们王晶真的很幸福快乐.谢谢！你们的爱是我的翅膀.给我穿越风雨的力量.感动微笑是我们的信仰.快乐忧伤有你们和我分享.找到幸福是我们的愿望.一起打造属于你和我天堂！	1922
回复大姐………我什么时候说话不靠普了！！！	2639
“曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。”十七半成年.90后的我们还能孩子多久？	1922
美丽的夏天[微风]要飞多高就飞多高。别前怕狼，后怕虎。。相信自己能飞到遥远的地方！	1018
这么牛的车开田里去了？？活该被撞……<拖拉机是王道>	2639
nani	765
唱红歌啊唱红歌，今天3点第5次排练，我被安排唱《长江之歌》二声部，难啊。	847
商毅帅哥哥~[爱你]	583
我参与了投票【第17届上海电视节最具期待价值电视剧】投给"步步惊心"等3个选项	2948
狗是最忠诚的，比某些人强！	1120
有同感。转起来！！[哈哈]	3010
我的最佳Fans是:@时光之外(100分)@哲小哲要坚持(88分)@美嘉贝(55分)@我是特洛伊之歌(55分)@CH-CHIEW(41分)@HDL亨利道森洛(38分)@也许六千(34分)@快乐的yaoyao(28分)@Tctbravo(27分)@-diDAdee-(26分)是你们带给我快乐！看你的最佳	1018
我参与了投票【三部穿越戏，哪部最给力？】投给"《步步惊心》刘诗诗"这1个选项	2948
有创意	765
身边的，真的是我想要的吗？	583
@时光之外，你是我的最佳Fans，为你精心挑选了一份小礼物“甜心水晶粽”。含量成分:100%纯关心;配料:甜蜜快乐开心宽容忠诚=幸福;保质期:一辈子;保存方法:珍惜.想给你的粉丝也送精美礼物？赶紧去#我的最佳FANS#挑吧~~~	1018
我是觉得张家人有点过分了，特别是那个律师，人家儿子也付出代价了，还要人家怎么样啊？给你钱你就要，整那么多干嘛啊？神经病！事情过去了，接下来好好生活不就结了吗？	2781
[good][耶]	583
今天是个啥情况，昨天隐了一天的身，过个儿童节！昨天签名骂了一个吭爹的家伙，然后今天中午就开始接到各种关心！莎童鞋、艳童事、伪不进眼的……哦了，看来签名也不能随便说了呢……	1150
一点半到现在，一直进行着2011届研究生的毕业答辩！答辩的人特别紧张，听的想死！寡的要命！求答辩，求毕业，求走人……诶嘻……	1150
玩爽了、晒爆了、花秃噜了，又该准备上班了，唉。。。	3010
C&A。	676
·啊哦，此时此刻的我正在品尝奶奶包的爱心粽子呵呵，好幸福的感觉，大家也都要吃粽子哦，嘻嘻！[可爱]	1922
可爱~最喜欢小丸子了	1108
又加班…回家…公交车上人都少了	583
朋友是可以一起在海边沙滩上打个滚儿.是可以一起徘徊于书海畅游.朋友是有悲伤我陪你一起掉眼泪.有欢乐我和你一起傻傻的笑.朋友不一定常常联系.但也不会忘记.每次偶尔念起.还是感觉那么温暖.那么亲切.那么柔情.朋友如醇酒.味浓而易醉.朋友如花香.淡雅且芬芳.朋友是秋天的雨.细腻又满怀诗意.这就是朋友	1922
自行车码表安好了，也调试完了，真想骑车出去兜兜风，怎耐明天还有印后考试[泪]	2786
sup	2189
justforfun,lol,butiwanttobeasinger	2189
慢慢来，先来一张雅典酒店早餐望向窗外的卫城，雄伟而坚定地屹立着，标志性建筑。。。PS:mykonos朝美！！！	3010
。	107
想知道当时唱的是什么歌呢？	2781
#LOVENBA#达拉斯小牛必须是总冠军，因为德克是无敌的！	1120
风车蓝顶和我们	3010
我刚刚参加了LOVENBA竞猜总决赛比分差游戏，竞猜的场次是热火VS小牛,我竞猜的比分差是6~10。小牛热火巅峰对决你来预测！球队护腕发带、限量版球队水杯、NBA官方鼠标垫、新浪玩偶、本本...礼物够多数量够足，只许你说不想要，不许你说拿不着，快来玩一把！中奖率不要太高哦！	1120
今晚一个人入眠，希望你能梦到我。晚安。	676
：儿童节了，谁送我一个这么有爱的蛋糕啊~太有爱了	2471
KWV，曾经南非所有的葡萄都得经由这间国企才能装瓶葡萄酒贩卖，没有竞争就代表着懒惰的质量，一直到市场开放后南非的葡萄酒品质以及名气才开始在国际上大大提升并受到关注。CheninBlanc原产自法国Loire，酸度高，是南非最广泛种植的白葡萄品种，小名Steen。此款酒单独百香果香气，不够酸，总体ok啦～	382
儿童节快乐！继续做个老顽童。	676
北师大的麦当劳每天中午的情况。人这么多还是想去排队。。看来人人都喜欢McDonald这个地儿~[心]	1018
高考第一天，往死里热--34度！直到下午前，天空万里无云，把人快晒成肉干了……下午，不知哪路神仙路过兰州，阴风四起，淌土乱飞……电脑的温度就更不用提了，这个夏天注定很难熬……	1150
[六一快乐]祝所有的大朋友小朋友们节日快乐..岁月飞逝，光阴似箭，心中永远是童年，永远年轻，童心不眠！大象长长的鼻子正昂扬全世界都举起了希望孔雀旋转着碧丽辉煌没有人能够永远沮丧河马张开口吞掉了水草烦恼都装进它的大肚量老鹰带领着我们飞翔更高更远更需要梦想！祝永远年轻.童心不眠！	1922
开始了，开始了，娜姐加油！！[给力]	107
第一次用新的DesireZ手机拍照发微博，这样以后喝酒吃饭就能即使分享。Kronnenbourg1664Blanc，产自浪漫优雅的法国，白啤该有的热带水果如香蕉菠萝味配上显著的柑橘皮味道，气泡顺口。蓝色的瓶子以及整体的瓶身对美眉们肯定也是一大誘因～	382
黄大哥好像和哥哥在一起总是笑得很天真哦，为什么呢？	2781
Macbook系统安装好，过会儿就要开始war了！！希望一切都很顺利！	1018
希望你们一直幸福下去，姐妹俩~[爱你]	583
.............	1779
破发啦[抱抱]	107
网络上能认真的听，认真的分析的人真的不多。你来这，只会招惹更多的骂声，你直接取证起诉那个做秀的人就是了。你们也不容易，失去了儿子，我是觉得这个社会对你们太过严厉了，希望接下来你们可以过平静的生活	2781
这天坐公交车，开始受罪了…	583
唉悲催的一天我的大脚趾肿了疼SHI了。。。不过还好有哈哈镜的鸭零件儿做安慰~~~~哈哈哈~~~~抚慰我这个幼小儿童的幼小心灵~~~~~~[兔子]	1108
需要人陪的时刻…	1018
对说：石头哥关于您戴或不戴眼镜评论而言.我想说的是您戴或不戴都有各自的优点.您看最近北京的风大.稀疏的睫毛还没带刷滴.谁能把眼睛睁开？戴眼镜能!戴眼镜您可以给人一种很舒服的感觉而又庄重有潇洒还富有内涵呢!不戴眼镜的您则很有一种成熟的男人魅力哦！我认为男人戴眼镜利大于弊	1922
：：很实用！转给需要的朋友吧。。。	135
把握我们有限的今生这有限的今生,是我们灵魂漂泊了多久之后,才盼到的.今生之后,又可能是多么漫漫的长夜……	1922
当今在外吃饭要小心，都是脏油！	2462
这这这。。。太乱糊了哈。。。	3010
我擦今儿btv不直播国安比赛！	2462
吼吼~~~~~~~~~~~~···	6
如果明天早上起床后你发现你的微博无法正常登陆了,而官方给的原因是服务器瘫痪,你不必惊讶,是李娜干的...	1779
恩啊，各位朋友，王晶的新发型造型终于要跟大家见面了哦~~呵呵·~说实话对自己的新发型还是很满意的，呵呵··有点小可爱~[害羞][可爱]~~~	1922
今天终于找到自己想买的鞋子了，这个牌子的鞋子我以前买过，价位不高，重要的是鞋很舒服，样子也不错！	847
我的微博目前处于停滞状态，我要激活她！	847
昨天晚上它尿床了！咱们去告诉主人吧！~	6
我参与了投票【在您看来，谁才是当代体育界国家形象的最佳人选呢？】投给"李娜"等4个选项	2948
男友开车被公交车撞，车破损严重，人没事，但还是住院观察，可他事后才告诉我，说是怕我担心，可就是不告诉我是哪家医院，说是怕我看见难受。这样做正常吗？我总是疑神疑鬼的。	847
不要跟随跑!只要登顶!	1779
这么热的天儿，我居然感冒了，这个难受啊。。。==。。。[衰]	41
噗、、、这样不好么？	1340
黑雾岛芋烧酒，是用红薯做的，喝不惯的嫌臭爱喝的特别喜欢，是我在日本时几乎天天都喝得到的酒。	382
乌镇--如梦境般的江南水乡...	2786
好久不见	583
我想回家！…早安。	1018
我正在玩#新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里：	583
不想上课就不去。。。	2314
我在珍满福兰州牛肉拉面。	135
今天那帮高考的考生就解放了，下午考完材料适性我也能解放几天了，哈哈…遗憾的是没法听高考英语听力了…	2786
许你一个彩色的未来。	1340
回复还好了，真正的生活才刚刚开始。	2272
也会找到INNERPEACE~	1018
蓝天阳光绿影北京温岚-夏天的风-[风扇][西瓜][冰棍][自行车][照相机]	1080
我的微博关键词。你也来试试吧：	1018
不用担心别人模仿或者抄袭,因为他们能达到的只是你想法的20%,也就是最表面化的东西,如果他们不解决最实质的内容,抄袭也只是在浪费自己的时间!从另一个角度来看,只有你做的成功,你才会被对手不断的抄袭和模仿!	1922
美丽的游离	583
：great!	135
公司发的节后礼。虽然迟了几天，但还是有诚意的。[太开心]	676
虚心的人有福了因为天国是他们的哀恸的人有福了因为他们必得安慰温柔的人有福了因为他们必承受地土饥渴慕义的人有福了因为他们必得饱足怜恤人的人有福了因为他们必蒙怜恤清心的人有福了因为他们必得见神使人和睦的人有福了因为他们必称为神的儿子为义受逼迫的人有福了因为天国是他们的	1922
这应该和社会、国家、信仰的缺失有关	1080
在图书大厦里面找灵感。	676
哎呦哎呦TVB	2878
明天一科开卷考试，后天一科开卷、一科闭卷…另外明天居然36℃…我擦！这日子是真特么没法过了[怒]	2786
imissmyfriendssobadly[泪]	1018
可惜咱今儿个木有吃上粽子呃…唉…遗憾死呢…	2171
虽然没有我。。还是转了。。	135
：呵呵求好运：：：求好运哦~	135
。	392
[太阳]	676
平时我们对高考的质疑很多，但在今天的广播电视、报纸、乃至网络上，我们看到的只有提醒、鼓励。现行高考制度固然有尚待完善之处，但确实公平，需要质疑的是影响公平的因素，例如乱七八糟的加分等等。所以，我们国家的高考，至少在现在，依然是一个无法被取代的社会符号。所以，我们只能为考生加油	2781
台湾味的肉粽用传统蒸笼蒸的，跟员工们分享。还买到了爱之味甜辣酱，吃时配的酒是维士比，台味十足！缺点是料少些，粽子加了栗子跟蛋黄就更完美了。	382
\(^o^)/~	6
想起了以前宣武门门洞里的那三个字：后悔迟	2786
啊哦.中午去爸爸公司去看看那几个可爱的员工姐姐们在干什么.嘻嘻.一去被我逮到了哦.上班玩电脑.不怕我告诉我爸爸惩罚你们啊.嘻嘻[偷笑]根据可大员工制度第9条上班玩电脑怎么惩罚.哈哈·可大的花花姐姐你最了解的撒.不解释啦~~！！[害羞]不过算了，今天假期还没玩，所以就当回好人让你们放松放松、、	1922
有的人说不出哪里好，但就是谁多替代不了。	1340
要幸福好么?!	1340
姜仁：土地性质改变，钓鱼台7号院停售	824
哈哈，我在用UC浏览器玩微博，推荐！http:	2462
。	1340
下雨了，为什么总在下班时候下雨。	847
说这个花像个桃心~我自己拍的都没觉得~看来还是她比较有生活情趣	583
我参与了投票【你是什么星座呢？？？（看看什么星座的童鞋最多！！）】投给"天平座"这1个选项	135
市场在可控范围内，下半年政策相对稳定http:	824
圣岛，享受早餐的同时享受着美景。。。	3010
清晨看着校园，深深的吸一口气，精神抖抖！！FIGHTING！	1922
坐等李娜登顶!加油!管你是红土是硬地!	1779
#李娜加油#加油，冠军就是你。	2948
有些事没必要跟任何人说。。咱俩知道就可以了。	1018
自从《家，N次方》被二毛妹引进到实验室之后，整个实验室都沉寂在这个电视剧中……到处是欢笑，到处是讨论！对于这件事提出严肃批评……(批评无效！嘿嘿……)	1150
\(^o^)/~	6
我要幸福！	1340
晚安，地球人。晚安，我爱的男孩女孩。	1340
六一了，虽然没有小时候的劲爆照，但也要来卖个萌……虽然吧，第一支棒棒糖是抢掠骚骚的，但是很开心的说！下午，晓东童鞋看到我的QQ签名专门买了只阿尔卑斯跑来，受宠若惊啊！骚骚家的lv来兰州，还有真知棒吃，虽然可能是骚骚买的！这个儿童节真是赚足了萌瘾……[六一快乐]卖[萌]卖[萌]	1150
真好看~~	1340
快点有人拦着我啊。。。	135
小文，祝你612童节快乐~[亲亲]	1018
在车上享受夜晚的气味…好想你啊[心]	1018
最近太背了..	1832
“镖和靶的每一次分离就是为了下一次再相见。所以，等待……”看得太感动了……	1150
我觉得这张很有意思！我一看就开始L.O.L（laughoutloud）哈哈哈哈哈！！太给力了！笑掉了我！！	1018
[泪][泪][泪]	107
敬爱的生命学院，咱能专业点儿么，都2011届了，您还2010届吶……听答辩还是有收获的么，猜猜看收获是什么？嘿嘿……	1150
端午节，二毛的小师妹送来的小粽子，哇哈哈，偷吃偷吃……香得很呢！	1150
十年磨一剑,一朝试锋芒.李娜,牛逼!!!	1779
姜仁：世界劲刮租房风之德国http:	824
姜仁：炒房者必自毁http:	824
我们都是80后。。。哦也。。。哈哈。。。	135
今年1到4月份31省房地产投资增速均达两位数，其中16省份增速同比加快，房地产开发投资13340亿元，同比增长34.3%，比一季度加快0.2%。上周，35个主要城市中半数以上楼市成交量环比上涨。北京姜仁地产机构董事长、中房企业家协会副会长姜仁接受媒体时认为，楼市正在进行一次“潜移默化”的“换血”变革。	824
分享图片lovehere	392
小白，棉花糖滚动~~	107
分享图片lovehere	392
我刚加入了微群“地产圈操盘手”	824
对说：	1922
夏日黄昏，无限悠然。古树下，男孩引弹弓，女娃荡秋千；老人摆龙门，顽童捕鸣蝉。竹篱旁，情侣窃窃私语；墙角处，少年偷偷吸烟。妇女们，井边汲水，檐下收衫。家家兴旺，处处炊烟。清风徐徐，流水潺潺；暮霭如醉，彤霞向晚。岁在辛卯春忆写童年景物。	1922
西湖,一人不慎落水，路人欲救之。一说:是公务员!路人散一半。另一说:是公安!又散一半。又有人说:看上去像城管!路人皆散去。猛然有人说:是证监会的!路人蜂拥以石投之，让他活着上来不是坑人吗!突然有声惊呼:是发改委...众人纷纷往坑中撒尿。一老人不解,问为何?众人答：帮他涨!!!	2462
学校的景色很美对么	2262
一回家就变这副德行~HIAHIAHIA!!!今天是有多开心。。瞧那小贱样~~哈哈。。自己都想笑。。。	1340
乐坏我了这个	2781
嗳哟~~~大火叔叔！我神马时候能摆脱可爱这个形容词哇。。。我不能百变吗？！[泪]	1340
我的Sean~~我太爱你了！！！为什么你已经结婚了。。。	2548
··英语竞赛顺利的OK了~~喝比比去喝星巴克，放松放松，嘻嘻~~卡比兽啊，开动吧·嘻嘻~~[嘻嘻]	1922
看完这个月的信用卡账单，表示压力很大呀~唉。。。[泪]	1340
❤、真正想和你结婚的男人，他会夸奖你的优点，连你的缺点他都觉得可爱。真正想和你结婚的男人，不只对你一个人好，跟你至亲的人，他都会付出关爱。真正想和你结婚的男人，不会对你撒谎，他把坦白，信任当成一种快乐。真正想和你结婚的男人，会珍惜你，即使你不是他生命中的真爱，他也不想这辈子错过你	2262
懂得尊重别人，自己才会得到尊重！	2785
可不可以？	1018
大小眼了！大小眼了！大小眼了！[抓狂]	1340
那家常豆腐是谁点的？！晚饭吃的不错，就是不知道多久以后再聚聚了，各种的岔，各种的不正经。	1120
亲妈跟我说，明天是端午节，要吃鸡蛋和粽子，鸡蛋还必须得和粽子煮在一起，这样可以排掉身体的毒气……额，以前也没人给我叮嘱这事儿啊！看来还要开火煮鸡蛋，放入买好的粽子……本来说明天给师弟们的，今晚就来实验室把粽子拿走了，还买了三个鸡蛋和一个瓜，啊呀，太可爱了……	1150
亲妈排定的旅游大计简直太劲爆了！云南、广西、贵州、湖南、湖北……简直太能跑了！我现在纠结的是机票要怎么买？是飞昆明呢，还是张家界呢？飞昆明要么是大早起，要么是半夜？很崩溃！要快点儿决定啊……	1150
昨晚，聚会，喝酒，二锅头，酒后我醉驾了，但开的是自行车。	847
[抱抱]	6
好呀~消失一下吧！就跟与世隔绝一样。。。看看会不会有人还想着你。	1340
猜猜这是哪道菜？哈哈~	6
收了。心情不好的时候拿出来看看，可以瞬间让自己笑。	107
之前发的图，其实是这个周围的巧克力，DIY到了炒花生米上~哈哈！ps:我给我室友买的蛋糕，挺好看吧？~	6
无论你在单身还是双身…谈恋还是失恋…开心还是伤心…想我还是想我[害羞]…这假期希望大家过得很＇粽子＇～端午节快乐！！[嘻嘻]	1018
2011年5月28日，有幸受浙江卫视邀请赴杭州见证“83版射雕重聚”，见到了当年的欧阳克、拖雷、傻姑、老顽童、杨铁心、成吉思汗、穆念慈、杨康、郭靖，还有“黄蓉”。真的是感慨万千，现场我流了好几次泪，因为这些都是我们那一代人少年时代永远难忘的珍贵记忆。现在又回来了。（黄伟伟摄）	2781
你单身多久了？	1018
[晕]somuchhomework	41
那你会喜欢明晚我选的主菜红酒，有清淡杉木和樱桃的味道。但是没太重因为担心大众接受不了所以选了入门级的。	382
在亮马花卉市场买花为店里装饰。	382
数据库,卧渠尼马了个鼻的!什么尼马玩艺儿啊!!!!今年不会这么早就要挂科了吧???!!!祈祷明天能有个给力点的搭当...	1779
我参与了投票【你更看好哪对明星夫妻？】投给"胡可和沙溢"这1个选项	2948
啊哦·我家的MARRY今天要和我抢钢琴了咯呵呵~~~MARRY啊·你今天让我明白动物也是可以弹出“动听”的曲子哦··哈哈··~	1922
"勇敢地追求自己的幸福"这就是向日葵的花语！	1340
我很爱自由…有大可能不结婚…	1018
这张照片真不错，完全把你的胖脸给忽视掉了。感觉像是P上去的，泰山的身子加上你的头。。。	1120
我天天失眠好么？！	1340
\(^o^)/~	6
梅梅姐，突然开大恩了，居然主动要出去玩儿了涅……而且还是很着急的呢！谁有好的建议给咱出出啊……	1150
失眠。。好吧。。果断不睡了。。	684
美联tony(黎颜诚):昨天(租赁单)龙虎榜：1)CBD区建外soho店在尹海东区经带领着队员窦紫娟成交一大租赁单。收佣：50000元(签合同时已收齐佣金)。客户来源：朋友介绍。[good][耶][ok]建外团队利害	2785
看来不能请喝奶差了[偷笑]	1018
还剩一个多月…	1018
这是中国之声一档节目念我这篇《扛着铁锨，怕啥》的片段。主持人说读到这篇文章时热泪盈眶。是的，高三的文字永远是我最心疼的文字，每年高考季节，我都会给身在高三的亲戚朋友们写信，我都会把这篇文章和高三的朋友们分享这份特殊的情感	2781
这作文题目是一年不如一年了	2786
：哦哦，我还没看手机呢，没事，你19号前来都能看到展览啊！柴老师，给您发短信道歉了，没能去您的摄影展，真遗憾，但是端午家里要我回家，所以。。。真是不好意思啦，都没能帮点忙！真好看！	1340
北京市教育局要给每一个中小学生灌输北京人特有的信仰---北京国安!	1779
帮部门采购。	676
明天上午那场考试想给丫弃了……原因有二：1.下午还要考印刷材料适性，这个才是必修，上午考那个对于我来说无所谓；2.没经历过弃考的大学生活就不算是一个完整的大学生活……	2786
白发人送黑发人，这是何等的悲伤。希望你们振作起来，生活还得继续。真的不敢想象您今天的感受，建议您关掉微博，平静地过接下来的生活吧	2781
黑山老妖出山啦~~~都快躲回家哇！！！	1340
新人类	2462
窗外阴天了，人是无聊的，我的心开始想你了。	1340
：宁可胖得精致，也不要瘦得雷同。。。[偷笑]	765
雨后彩虹	765
上课中跟印尼好朋友HIGH起来…这里的重点是…………[神马]？	1018
玫瑰鹦鹉昨天在十里河花鸟鱼虫市场看见了真身我就被他深深的吸引了google玫瑰鹦鹉的照片和资料攒钱买一只	1080
：我也想要！！！[抓狂]	765
一早上班又遇帕切科~打了招呼~但愿一天上班心情都好~[抱抱]	583
我没装傻，我是外表傻内心更傻的真傻子。一不小心都今天了，我去睡觉了。早安今天。	107
广场上	1080
写论文，辛苦？完全不搭边儿……在这里，我不是在显摆我有多大能力，也不是贬低你们的能力，更不是让其它人觉得这个师兄对你们可真好！对于我来说，这只是一种态度！对于我开始许下的诺言，我想我做到了……	1150
奥耶！～[耶]我的照片挺多的呀～[亲亲]哈哈哈哈早安！	1018
天咧，我小时候居然是偷西瓜的小行家，忒准了。最新消息，未携带#儿童证#的小盆友一概禁止旅游、住店。，关注并转发儿童证，就有机会赢取"愤怒的小鸟"公仔。	1108
··啊哦~~晚饭后出去散步，让心情放松，也有助于消化，哈哈··开心时来张小小的正面PLEASE吧！[可爱]	1922
人品爆发。拿到公司提供的早餐。[馋嘴]	676
我参与了投票【两部清穿剧，片头曲你顶哪个】投给"《步步惊心》《一念执着》胡歌＆阿兰"这1个选项	2948
。	1018
#高考#希望我能RP爆发一次~~~~~~[泪]	1108
发表了博文《希腊行—米克诺斯3》-米克诺斯的风车无疑就是标志性建筑，各种小物都是这个造型，要是有想买小东西的同学们注意了，千万记得2欧以上的冰箱贴万万不要买，圣岛几乎全是1欧左右，也有风车样子的	3010
[哈哈][zongzi]同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期。。。还是中国人心疼中国人啊。像屈原这样的伟人。至少应该放30天假来纪念他，你们觉得呢?！同意的请默默转发…………[zon	2786
如果你是，让我来陪你吧	1018
我的微博上江苏台城市频道了，哈哈，昨天一个朋友看电视看到告诉我的，还挺好玩的。贴上视频，广告之后，5分30秒这样就可以在《新闻夜宴》里看到我的微博了，一直很喜欢这档节目呢。	2781
。	1108
一个人睡。晚安。	676
爱思考的几个小童鞋！壮志四方少男少女ING！我们有我们的梦，我们敢于追求我们的梦，理想是理智的追求自己的梦想。IBELIEVEROURSCANDO！	1922
好消息：国际学生会第一个社团，《乐乐社团》，可以开始进行了！！！[欢欢][乐乐][闪闪红][干杯][礼花]	1018
好可爱	1108
。	1018
[给力]	583
嘻嘻…咱就知道你不会忘记为高考的饭亲们加油滴~还有、咱距高考还有364天呃、明年的今天不要忘了也给咱加加油鼓鼓气哦~咱立志要考到北京看你去、等我哦~	2171
正在三国杀~下午学一下。。哈哈~	1340
三个人的结果。。如果我说我不自恋你会不会相信？相信啦~~[害羞]	1018
：～纠结、活该、活该	2314
大夜里别老让我遇见这么刺激的事儿行么？！	1340
哈哈哈哈！！8.5分！！谁能比我高	135
#药家鑫#今天2011年的6月7日，高考、药家鑫被执行死刑、邓超孙俪大婚，试问什么样的黄历才会如此安排这样的红白事？让人唏嘘。	2781
刚才给妈妈打电话，只想通知她一下这周末的事情，她说“咋了？[钱]不够吗？去呗”[哼]哎呀呀我妈太了解我了！[害羞]。。。	1018
昨晚半夜开车到护城河，先路过april超市买了面包，起司，香肠，当然还有啤酒就来了个深夜随性野餐。	382
··哈哈··给大家介绍我们最受我们同学欢迎的地理老师冯智勇老师！！哈哈··力挺阿冯哦！！对我们高一三班的同学这么好，不喜欢他都很难啊！呵呵，阿冯啊有你当我们的地理老师我们怎么能不把地理学好啊！！哈哈··三年后地理都是满分··哈哈··	1922
我从不暴力的！！！温柔。。。[爱你]	2548
。	1340
晚上，终于豪不犹豫的买下了31号去昆明的机票，最终还是买的大清早晨的，这样就可以坐在飞机上领略横断山的优美山姿啦……这一个暑假玩儿下来，我估计都得成黑煤球鸟……	1150
美联手机日报:31日成交二手住宅451套，5月累计成交8067套，环比4月同期下降13.95%。[晕]我们东区美联5月业绩合共3，237，585元店均111，640元，环比4月业绩2，185，863元上升148%。东区美联、逆市奇葩！[good]	2785
对啊对啊~我要看这个！！！	1340
宇恒-HppyDay-天天都是happyday6.1po一张小时候的照片爸爸是个摄影发烧友85年秋日当时我也很萌的这首歌也很萌[萌]	1080
我是B型血，你呢？	1018
听别人说，失眠是因为你出现在别人的梦里了，然后那个人醒了，你便睡着了。	2814
大树对我说：今天你过节，咱们去吃吉祥馄饨吧。	676
端午节小聚……甘谷土豆丝！我终于明白为什么s天天吃土盖了，诶，果真是最爱的……好吃就行，来显摆显摆……	1150
发表了博文《希腊行—吃（飞机、船、雅典）》-哈哈，最感兴趣的吃喝来了。。先说那边的吃的吧。。从机餐开始，我们来回都是坐的卡塔尔航空的飞机，飞机很大，算是比较舒服啦，飞机餐也还好，通常都是主食	3010
当有梦想的时候一定要努力将其变为现实。这样梦想才有意义不是吗？	1340
办公室工作照~哈哈~[爱你]你瞧瞧~	583
分享姜仁的博文：姜仁：炒房者必自毁http:	824
我非常非常不喜欢当我拍摄了一组自己感觉比较满意的照片时，被拍对象看过后对我说，你拍的不行，应该怎么怎么样拍，你这么拍一点儿都不专业，应该用哪些拍摄手法。我真想跟这个人说，那你倒是拍啊，我有自己的想法和手段，您要是那么嫌弃我拍的东西，那您另请高明，您千万别让我拍，我伺候不起您。[怒]	676
跟我爸同一天生日的！！[蛋糕]祝您生日快乐！！[礼物]SelamatHariJadi~Panjangumurnmurahrezeki…希望您过得很HIGH…干杯～[干杯]^_^)Y	1018
好久没这么开心了！真心的…嗯嗯。我太他妈爱我自己了！！！	1340
部门聚餐真热闹。	676
鸡蛋花？	583
哈哈~热烈欢迎一下老爷爷加入微博行列。。哈哈哈~您不out了。。	1340
在王府井吃晚餐…也是自助餐的。	1018
火星男~~~~帅到爆！	2548
：好正的人妻！燕姿，永远爱你的风筝~~~	2548
好冷啊……	1018
我从来不会想说。那种如果时光可以倒流的话。因为，如果时光真的可以倒流。这一切，就不会这么珍贵。	1340
上班到现在才回家，真郁闷！	765
眼泪，是值钱呢？还是不值钱呢？看完《家，N次方》最后一集，在实验室我泪崩了，平凡的城市家庭里面的各种喜怒哀乐，各种脾气的孩子……但是，快乐与财富可以并存，一家人一直在一起……所以，等待……无论走到哪里，家永远都不会嫌弃你，只要你心里有它！	1150
昨日[太阳]上课的时候坐在我旁边，我发现了她木有好好听课所以偷拍了她在玩手机[不要]，然后她偷拍了我，也是在玩手机[害羞]呵呵呵，祝你生日HAPPY！！[蛋糕]天天开心哦！你要坚持下去！！！！[鼓掌]	1018
。	382
呵呵，又是如果。	1340
发表了博文《希腊行—租车》-继续继续，先小说一下，迷宫小镇没有那么迷宫啦，而且真的不大的哦。。。今天来说下米岛的租车，租车行真的是遍布各处啊，主要以四轮摩托、小铃木，日产、丰田和smart为主	3010
想染头发谁给我点意见呢黑黄红什么色好？	392
：：诶诶诶诶？	135
人生不如意十之八九，今天早晨忽然想起了这句话，例如我的初恋我的处男之身以及渐渐膨发的欲望，例如我的工作我的薪水以及渐渐气死的事业，例如我的财产我的理财以及渐渐通货的膨胀！！！	765
时光倒流（分享自@优酷网）最初相遇的地方人来人往很不错的广告	1080
今天跟SNOWWHITE吃饭，吃饭的时候她又说，“你‘又’黑了。。。”[衰]	1018
：以后的模式所有可出售房源均为独家代理找房源,签委托,及时发布房源,成为关键	2785
最终公布的征税方案是过去几年市场预期里的最低税率，数个点购房成本的增加相对豪宅市场过去几年的升幅和需求量相信影响不大。反观未来可能会增加外来企业投资者以成立公司的方法参与到深圳豪宅市场（公司名义现在没有限购），因过去几年原价过户的做法让不少企业客户因没法做帐只好望而却步。	2785
我是白求恩的女儿白球鞋每天都穿白网鞋因为得了白血病所以每天都要用白茅坑还翻着白眼儿和巨大的白眼圈别人都说我是白骨精！！！	392
第二步：打开美联内联网(左下方点入–销售技巧短片)短片可让新员了解多种类的销售技巧：挖盘、挖客等多方面的工作如何开展。第三步：打开美联内联网点入>住宅部东区>昨日买卖高手！内附多年来各买卖单成交者精心选写的成功之道，	2785
午饭后楼下闲逛，偶遇宠物店。泰迪宝贝们真是太[萌]啦！	676
90后我们）天空从不为多一人而更晴朗.也不为少一人而变阴霾.每个时代.每种社会风气都是美中不足的.那么90后真的有如此威力?让人们对我们唾骂?我们大多数都是十几岁的少年.是花朵,是未来,是希望!我喜欢我们,喜欢我们对自由的执着,喜欢我们描绘出属于我们的蓝天.喜欢我们的创新.喜欢我们默默的坚持!­	1922
对说：兔纸姐~~~小Q找到你咯。。哈哈~	1340
再次充当采买人员。	676
我要去找找。	1340
[泪]我都不知道说神马了~	1340
我艹！！！我觉得咱俩有必要见面聊聊了~哈哈。。聊一宿估计都聊不完！！！！	1340
如果我消失一个星期甚至半个月，不开手机，不上qq不上网。你会找我吗？	1340
在机场高速辅路旁的西万吃西万特色炸猪排饭。上面的蛋液是新鲜蛋加上酱汁打泡后淋在炸好的猪排上。撒上七味粉以及咸菜，是经常路过就去吃饭的日本烧肉店。一份盖饭32起	382
第二……	135
去了趟定慧桥边的摄影器材城把相机修好了，还好这里比索尼客服便宜40元	2786
喜欢公益的朋友转	1922
下班后三里屯逛逛。	676
有钱人呀	584
吃饭，逛街，看电影，貌似是很美好的一天，可一切让我感到格外绝望。。。我觉得无论我多努力争取，都没戏了！真悲剧。。。我真的不想放弃啊！！！	2548
：。	135
孩子！！！！[馋嘴]	1018
高考成绩出来啦！原来还是很给力的，智商不减当年啊。敢来较量较量么？[嘻嘻]快来看看#今年高考你能考几分#：	107
#高考咆哮#结束了！真的结束了！啥也不叼了！做我不敢做的！我的围脖，我日日夜夜都在念你!我回归了！太嗨了！我爱所有人！！！	2548
暑假期间，为答谢新老顾客对本店的支持，特推出“家庭亲情三人套餐”。原价138元，现价58元！周一至周五每天限20套。提前一天电话预约。因本套餐低于成本价，所以只限店内用餐，不打包，不外卖，不开发票，敬请见谅。本套餐不参加店内其他优惠活动。订座热线010-81728888	57
在路上红河州的路上遇到了一对傣族双胞胎姐妹一起结婚一起办宴席是我第一次遇到我就停车走入婚礼的现场边民真的太热情了很快就融入了他们最吸引我的就是他们婚宴的食物（如图）我看的直流口水还好当时没有失态每个人都有自己的小快乐大家周末愉快罗文-狮子山下-	1080
知道这张图片的深层含义么？我想你懂的。。。哈哈~	1340
【还记得稻香吗】很喜欢听JAY的稻香.简单的歌能给我独特的心灵感悟.----还记得你说家是唯一的城堡.随着稻香河流继续奔跑.微微笑小时候的梦我知道.不要哭让萤火虫带着你逃跑.乡间的歌谣永远的依靠.回家吧回到最初的美好.笑一个吧功成名就不是目的.让自己快乐快乐这才叫做意义.珍惜一切就算没有拥有！	1922
哥丫、咱得多吃饭晓得不？太瘦了不好看你知道吗、一定要以身体为重晓得不？	2171
我指着下半年活了好么？！	1340
恶耗啊，恶耗……从兰工坪到晏家坪，由于是高原供水检修管道，停水四天，从12日的24：00到15日的24：00……真是活不出去了……各种容器各种储水！	1150
我还是那个不想睡觉的夜猫子，就让一切快点过去吧！不再让你孤单，你听见了吗？路遥远。。。	2548
女人啊就和吸烟一样，老想戒老是戒不掉。	765
我们的酒，哈	583
疯狂的小牛你要坚持住!...国安是冠军!!!	1779
未来某一天……	1340
清明节的时候全家人回老家扫墓.纪念离世的亲人.更加懂得的是珍惜身边关爱我们的亲人啊！珍惜眼前的幸福.已经过去的不要太过于执着.懂得放下.就像那句熟悉的诗句.轻轻地我走了.就像我轻轻的来.我挥一挥衣袖.不带走一片云彩！恩啊.来张全家福吧.嘻嘻！永远不要去羡慕别人的幸福，知足就是最好的幸福了！	1922
分享姜仁的博文：姜仁：世界劲刮租房风之美国http:	824
明天就要高考了，高考生，你们准备好了么？我的高考是在混混恶恶中渡过的，没有那么夸张的紧张，只要把你懂得放在那张纸上你就是胜利者……高考只是人生的一个小阻碍，没那么有难度的，加油……期待你们的好消息！明天第一场不要迟到哦！	1150
早上好…	1340
北漂的路越走越窄】：北京市将建立人口安全预警机制，严格户籍准入政策。今后，政府将坚持以业控人、以房管人、以证管人，努力遏制人口无序过快增长，合理控制人口规模，努力形成与首都可持续发展和城市功能相适应的人口发展和管理格局。北京市目前的常住人口已超过1960万。	57
老公画的懒羊羊、特别喜爱	2262
啊哦,一上午的地理课,我的大脑将一直飘浮在地中海和黄赤夹角之间旋转。冯老师怎么觉得你今天穿的哆啦A梦卡通短袖这么卡哇伊啊,嘻嘻！	1922
接下来的一周天天去ATM报道....	775
早上一睁眼就看到送我的礼物。[太开心]	676
要不要这么好啊！阿冯老师上课又给我们发糖吃了,还是我最爱吃的草莓阿尔卑斯,,,现的教室的情况全部HAPPY,全体吃着棒棒糖,阿冯老师你最我们太好了,不得不爱地理课啊,,,哈哈,每次地理考试我们班都第一,嘻嘻,不是巧合,是有原因的哦！	1922
太同意了	3010
比如起床，哎，起床吧	3010
这才是真正的卡奴[揉]	392
这才是真正的卡奴哈哈[揉]	392
有点意思唉～	2786
[抓狂]为神马每次我都是小内！！！！让不让我玩啊还。。。	1340
。	135
。	135
雨	1080
[晕]只是视觉差，事实并没有扭曲.	2786
真正的快乐主要来自心理.依靠官感的快乐是很不可靠的.一会儿有，一会儿却又没了；内心的和平是关键，如果你内心和平，外在的问题便影响不了你内心的和平与宁静。当你不满足时，你总想要更多、更多。你的欲望永远不可能满足。但当你修持少欲知足时，你便能对自己说：是的，我真正需要的东西都已经有了。	1922
我参与了投票【你认为下列男明星中谁最低调而且有内涵？】投给"胡歌"这1个选项	2948
我参与了投票【未来会最红的国内女明星】投给“周冬雨”这1个选项	2948
我参与了投票【下图，当红顶级帅哥明星大PK，到底谁是至尊帅气天王？】投给"王力宏"等7个选项	2948
【有品质的活着】我曾无数次的问自己.应该如何选择自己今后的路？成为名人和商业领袖？我并不认为成为他们是幸福的，其实成功背后是一种无法获知的艰辛，虽然表面光鲜亮丽，但是后面却有种被千军万马赶着喘不过气的感觉。所以我更喜欢无拘无束的安逸生活，不要太忙或太闲，我希望自己有品质的活着。	1922
我的夏普7228U终于入手了！！！充电中。。。明天就开用~~兴奋了[熊猫]	2548
真的很大气，轻了、薄了、快了！今晚享受到了64gipad2了！~怎么发现爸爸公司的员工这么幸福啊。。哎~~呵呵~~嫉妒羡慕恨啊~！[可爱]	1922
修了修去年夏天在乌镇拍的照片，感觉还不错，呵呵~~	2786
经过一阵雷雨，太阳依旧灿烂。雨后的向日葵，会安静的陪伴。你说过的每一句，会好好的记住，在陌生的未来，我会更勇敢。晚安，我爱你，愿在梦里见到你。	1340
#生与死#我们以自己的啼声开始了旅程，又在亲友的哭声中结束了人生，我们离开了母体而生，又离开了世界而死，我们被一把推上人生的舞台，又被一把扯了下去。	1922
[抓狂][抓狂][抓狂]	2786
我请教了你家的所有女性！恩！就是她们！	2462
~	2548
#李娜加油#期待今晚的李娜！	583
哇！我知道河南人们就只认圆的东西偷！所以你家女性的逼都被我草成大洞了！你赶紧回家继续啊……	2462
韦迪就是一大傻逼！	2462
临行前一天告别圣岛，病了，发烧中。。。	3010
有个女性叫葙村麓霰，全国各地挨草，你说说你还在北京混个屁啊！	2462
草！校鸡？那得看客人喜不喜欢了！	2462
这骚货不知道该护好自己的哪个洞！或者两个洞都被草了！哈哈哈……	2462
sean太可爱了唱得太好听了~~~这两天上课真希望能听一下。。。[赞]	2548
SD姐姐~~~你爱吧。。。	1340
。	2462
我用米聊发了一条#语音微博#，来听听吧!，下载：	584
今天在济南要参加一个文莱姑娘和山东小伙子的婚礼～这次穿……[呵呵]	1018
分享图片雨后阳光下的东华门外护城河边垂钓的人picby:LRC李霄云-你看到的我是蓝色的-	1080
不想做副导演的道具不是好的执行导演。。。哈哈~	1340
上班的最后一天！I'mfree~~~~~~	1340
果然长了一张欠抽的脸，哈哈！。。。我发现除了一个男人，我对其他半成品都失去了耐心。	1120
你就变成我的秘密…	1018
：答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？	1340
我会出现，呵呵[太开心]	382
清凉一夏，从头开始。	676
惶惶深夜	761
三小时的旅程：想让个小孩闭嘴乖乖的坐下来对我来说是个小事情[怒]处理好了！	1018
张比比，哈哈，啊哦，我的卡比兽，永远的死党，朋友一生一起走，那些日子不再有，恩啊，还是那句话·王晶会一直当你的主人的哦，谁都不可以欺负我的卡比兽··哈哈··恩啊，累了吧，嘻嘻，让我们小睡一下咯，明天的英语竞赛都要好好的加油啊··~~呵呵	1922
一直都不太关心房市,但是看微博和媒体报道很少说房市价格下跌.最近问我姐才了解到现在北京房价在下跌,上个月一套250万的房子,现在也就230万,如此激烈的震荡居然没有看到任何的风声.相比房子涨了价格媒体大肆宣传相比,房子掉价为什么就那么冷淡呢?所以说媒体在民生问题上并没有站在老百姓一边!	1922
河南主场的广播员更SB，每年都最讨厌那个大喇叭~	583
发表了博文《爱这个——老男孩》-那是我日夜思念深深爱着的人啊到底我该如何表达，她会接受我吗也许永远都不会跟她说出那句话注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂梦想总是遥不可及，是不是应该放弃花	3010
在reception一直被这种东西…哎呀！	1018
我参与了投票【《杨幂漂亮还是佟丽娅漂亮？》请关注@4399游戏】投给"佟丽娅漂亮"这1个选项	2548
啊哦··王小晶，原来你已经老了~~~~改名叫王老晶算了，，，老男孩~[失望]	1922
我总是害怕，有一天你会发现我没你想的那么好…[委屈]	1018
以后看欧赔了！	2462
分享姜仁的博文：姜仁：世界劲刮租房风之德国http:	824
今天入手的宝贝们：hotwind短袖衬衫（大树滴）+短裤（我滴）各一件，还有一些零七八碎的生活日用品。[太开心]	676
姜仁：一线城市70%的中小开发商要撤离&倒闭	824
大德居士[哈哈][哈哈][哈哈]	107
尼妹啊~~~珍爱网让我去面试你受得了么？！！！！服了。。。=。=咱俩又默契了。。	1340
[可爱]恩啊，明天要升旗，今天早点休息咯，亲们，晚安哦！GOODNIGHT顺便秀张自己靠在墙的PLEASE照吧·(*^__^*)嘻嘻……祝大家新的一周有一个新的开始，新的一周收获进步大大的哦！！！！给力新一周，大家FIGHTING！[给力]王小晶~~	1922
真可爱~~[花心]	1340
分享图片HATEHERE!!!	392
我捡回来了吧[委屈]	1018
我看你在流口水…[馋嘴]	1018
《听说》，很好看，很感动。。。	2548
[哈哈]哈哈哈	3010
为什么！！好不容易穿个特女人的高跟鞋！！结果就起泡了！！郁闷。。。我就是想变的女人点，咋就这么难！！！	2548
哎…	2786
某些组织对待百姓比日本鬼子都可恶～	2786
希望明天雨过之后能出彩虹～	2786
开始用了~~~~太爽了！！明天正式开网！！！哈哈~我爱我的夏普[哈哈]	2548
美联手机日报:13日成交二手住宅335套，6月累计成交2814套，环比5月同期下降9.02%；要闻：1、随着低价新盘的入市，北京新房市场出现难得的成交量回暖，上周新房成交量较前周上涨近一倍，预计低于2万元/㎡的低价项目将成为市场热销主流。	2785
失眠。	1340
世界上最悲哀的事情是，你深深的恋上一个人，但心里却清楚得很，他不可能给你同样的回应。	1340
照片有爱~~~	2548
：总会有一个人能治好我的伤。	1340
貌似是受停水影响，住在兰雅公寓的小孩子们在主楼的厕所里打水、洗脸、刷牙，小姑娘们有说有笑的，真想冲进去帮帮他们的忙……	1150
梅梅姐今天带实验室的同志们爬兴隆山，而且是在昨晚我喝的五迷三道的情况下，去的……话说，早晨五点四十五起床，一上车就一直睡到榆中县城，诶，貌似好久没有这样累过了!梅姐家开着车带着几个人，大师兄、小猴子、二毛和我就坐小巴车了，这样反倒轻松些……	1150
想要!	2471
爬西山，大家都累得够呛，我和二毛似乎没有第一次我们小四口去的时候那么累了，我俩疑似是爬第二次，没那么辛苦了……从西山到东山刚下索道的兴隆山大石头，诶嘻，和老师合过影之后，一脚没踩住，差点儿掉下山去，太恐怖了！知道坐下喝茶，腿还一直转筋的抖啊抖的……照相需谨慎啊！	1150
尼玛！！！珍爱网~你是多想让我去上班啊？！昨天打电话就算了，今天还打个电话再确认一下。。。呲呲！	1340
2周后到北京所有人联系我mixvics3里屯5道口每天喝起来尤其游泳的1定找我请呼叫15901494445[痞痞兔耶]	392
《功夫熊猫2》，是很值得一看的电影！全场笑的前仰后合的……“你爸，是只鹅……”“你一定很闹心！”“好萌啊……”长胡子的母羊“羊妖”！咋就能配音配成这个样子呢……团购的券就很划算，一张电影票+一份爆米花+一杯饮料一共21元！但希望能推出团购的3D影券，就不用现场补钱了呢……	1150
让我再为你做最后一件事。嗯...最后一件了。	1340
市场不景、勤练新兵、积极备战、用在一朝！新员工加入东区美联必须快速了解中介行业运作三步曲：第一步：上网搜索香港中介电视剧(楼住有情人–房产精英的诞生)视频可以让新员工了解中介行业入职时为何要：努力跑盘、坚持工作！提升专业和服务技能！才能成为中介神话。	2785
内容可让新员工感受到我们美联人在操单过程中：不怕困难、永不放弃、上下一心、团结互助、无私精神…等。短时间内经验快速累积，解决困难能力更强。一分耕耘、一分收获、今天种因、美联得果！[神马]	2785
是不是呀~我们YY刚去完斯德哥尔摩哇~~看到美女了米有哇~	1340
范范，我太崇拜你了。[哈哈][偷笑]	107
索尼客服比诺基亚的客服黑多了	2786
我就辞个职啊~干嘛这么多人伤感啊。。下午qq不停的响，同事各种感慨啊。。囧~~	1340
我参与了投票【四大帅哥你最爱哪位】投给“吴彦祖”这1个选项	2548
我要看~~~	1340
我参与了投票【如果你是高圆圆，你会选择谁？】投给“吴彦祖”这1个选项	2548
哈哈！手机微博了o∩_∩o！发图发图！	2548
好吧，有些事有些人尽力就好，管它结果好坏。	1120
：[赞]	382
智者知幻即离，愚者以幻为真。再次受教了。	107
512：在回北京的路上睡着了，一睡醒就想起来太阳…网友祝你生日快乐！！希望你在新的年岁充满幸福！[钱]	1018
晚餐！！！没吃过这么大的虾…	1018
已经列入前往计划。	107
坑爹的驱蚊手环儿驱蚊你妹啊！完全没用还招蚊子[衰][怒]	1108
要不带空格哦，还有我呀>-<	382
那双眼睛跟现在还是一样大，有木有？？？！！！	1018
王小晶---盛XX：“我在巴黎擦掉你所有的泪水盛XX----王小晶：“我在东京感受到你给的微笑盛XX对王小晶说过以后别对我说一辈子因为一辈子很短！王小晶说珍惜每一天比永远更长，比永远更现实！盛XX和王小晶笑了	1922
我的微博关键词。你也来试试吧：	1080
Iwanttodance	584
我不和你们玩这个了！	1340
呲呲！你要去当尼姑我就变性去当和尚好么？！	1340
：是这样的吗。。。：真是这样呢：。	135
外教外教！能猜到他有多大吗？稍后公布！	2548
SzepsyTokajiAszu6Puttonyon2003,光从瓶盖就闻到了清新浓郁不过腻的蜂蜜味以及花香，甜度以6puttonyon来说不是太过甜，试着去抓一下酸度也觉得不够酸，但也许就像同桌的人们说的我是老外味蕾，直接吃柠檬也ok的这种。总体来说我还是挺喜欢的就看价位了。	382
2007年的latourcarnet,HautMedoc产区的以merlot为主的左岸酒。丰富的果味以及柔顺沉稳的木桶香，3%的PetitVerdot的香料气息以及那画龙点睛少少但不抢戏的2%CabernetFranc真是把皮革味带出的恰到好处。缺点是开的有些太早，应该还能再小放几年。连谭哥都赞赏的酒挺难得～	382
。	2189
。	2189
第一次穿CROCS出门，突然觉得很……SEXY！→_→	1018
你是我最重要的决定	1340
[可爱]	1108
吃一个mia~mia~mia~	1108
哈哈，，，太可爱了！	1340
胡萝卜汁，三明治，小东西们[奥特曼]边学习边吃！	2471
汉拿山真的没有以前好了…哎！以后都不去了…	1340
刚出大楼……外面雾蒙蒙的……我记得我擦眼镜了……赶紧下雨吧！	135
：。	2471
今天晚上终他妈于不用再跟苦逼似的面对着那16张欠撕的纸在台灯下复习了！！！！！[哈哈]	2786
真的。。我刚才出去遛弯，然后想起《裸婚时代》来了。。然后就想到这么一句话了！	1340
世事轮流转！现在低价房易找、实在客户难求！	2785
还没到，嘻嘻	3010
每当回忆过去时，留给自己的都是过往，现在和过去美好的，珍惜那些曾经拥有的，更要抓紧现在的每一分每一秒，至少就给我们的还是美好的过往……	1150
【毕业啦】	6
：好有心思和创意~	2471
你本来就很乖的、武爸爸根本就不用担心~不过你真是个坏小孩、怎么能连父亲节是哪天都不知道捏？虽然咱也不知道…	2171
出分了！！！理综太水了。。。一本悬着	2548
。	2189
下午，瓜头来实验室，看着好亲切啊……感觉他们还在实验室一样，亲切的声音，熟悉的面孔，淘气的臭小子！离校手续了，真的要离开了，不知说点什么了……	1150
：美好的語言是有強大的力量的‼。	135
美联手机日报:22日成交二手住宅345套，6月累计成交5288套，环比5月同期上升3.06%；要闻：楼市调控已使得京城新盘出现前所未有的供大于求的局面。不过，在普通住宅销售乏力的背后，单价4万元/㎡以上的豪宅销量逆市反弹，达到了606套，与调控前成交量持平。	2785
我和妈妈聊天~	6
得~阿尊尊真的单飞了	583
吴尊离开飞轮海，是不是意味着我们再也看不到4只的演唱会了？[泪]难道一辈子就那一回吗？[委屈]	583
我饿了~哈哈	583
只为了保护你，照顾你，爱你	3010
我果然不用带相机，你们就全办啦！哈哈	2963
志海哥哥！！！你太牛了！！下次叫你设计我的婚礼[ok]？哈哈哈哈哈[赞][赞][赞][赞][赞][赞]	1018
太恐怖了。。。[抓狂]	2548
@国安HR你这精神头儿够猛的！	2462
我赛！！！怎么越下越大啊？？！！	1340
江边真的超凉爽！这地真是块宝地！	2548
美联手机日报要闻：对于“北京有望在今年年底前放松对高端项目的限购”的传闻，北京市住建部作出回应，将坚决贯彻落实国家和本市制定的包括限购在内的一系列房地产市场调控政策，限购政策决不会放松。	2785
幸福在哪里呀幸福在哪里？幸福在那小朋友的眼睛里！	1340
室友们~	6
【王小晶的小插曲】忽忽，今天早上迷迷糊糊的睁开眼睛，正准备去洗手间的我走到一半，顿时感到一种晕晕的感觉，不出所料，1.2.3倒~！当我再次睁开眼睛的时候，我发现我又再次躺在了床上，不过四周却被幸福包的满满的，爸爸.妈妈.弟弟你们让我又一次的感受到了，家的幸福，感受到了爱！幸福的小插曲！	1922
我多么希望我只有一个表情…	1018
招聘与选拔？培训与生涯规划？领导力与组织管理？绩效管理？？？？好喜欢下学期的课啊！！！[鼓掌]下学期还想跟我一起上课~[欢欢]	1018
：姐今儿也才明白。。[嘻嘻][哈哈]	1120
谁是肉肉的女生就别自己对号入位了	382
：[呵呵]很有爱的高考通知书。不管成绩是高是低，你都是家人和朋友眼中的不可取代！	1120
我就后脖子带痣	2262
放空	3010
试一下吧挺准的。。。。[委屈]	1018
刚收拾电脑，翻出好多大学时候的照片和文件。太珍贵了都。。。	1340
天理何在???	2785
Loop特制的鸭腿汉堡配上葡萄牙Dao产区的酒，又是支持ASC~这款酒经过美国法国的木桶显著但不过分的木桶味，适中的酸味以及些许陈年配上油封鸭腿还是挺搭配的。以此价位来说性价比不错，是随意喝酒时不错的选择。	382
其实我早就想到了，只是自己总不愿面对不愿相信它是真的而已。但事实就正如我的预想在一点一点的上演。也好[睡觉]	107
困了累了睡了淋了透了冷了你冒了嘛[心]	775
于大宝，你爷爷的[鄙视]	107
什么？把小帕罚到看台上去了~~	107
我会永远记住这支国奥队!不管最后结果如何,你们的精神已经感动了整个中国!加时开始了,继续努力!	1779
《JOLIN1019》-我知道你很难过夏天味道的歌淡淡的感伤。jolin蔡依林第一张专辑1999发行当年我们还年轻接受时间的考验	1080
慢慢等-韦礼安金曲奖新人奖唱作俱佳大家晚安等到我斗睡着了	1080
顶起!没有在炎热的天气踢过球的伪球迷们请闭嘴!在本国土生土长生活20多年的阿曼球员都频频倒地,更何况我们客队?不要让你们的思想比本场裁判的判罚还丑陋!	1779
姜仁：世界劲刮租房风之日本http:	824
分享姜仁的博文：姜仁：世界劲刮租房风之日本http:	824
CafeBros蛋糕～里面有5种味道…昨日买了两块儿不同的味，我只能说，特别好吃！！！！[泪]	1018
人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受到幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味！	1922
萝卜头[爱你]	107
体验即将停运的滦平小票	2786
贷款难、买房难、成家难、做人难！	2785
在心眼这条路上，我是注定要经历坎坷的……我要成熟！	2548
他是深圳美联4月份而且是最年轻的销售冠军,在经验分享中说…他的师傅教导他…简单事情从复做,业绩成交总会来。只有一份坚持的心…每天打两三百个电话,从不偷懒,4月份就打出两个客户带去香港一手两单。今天更游北京	2785
我梦寐以求的海景房终于有机会拥有了…	2785
大片！！！	3016
：	2453
我也很怀念看你踢球的日子[害羞]	583
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	135
哎呀。。你还没给我看这个游戏呢~~	1340
猫科动物里最可怜的就是猫因为其他品种的全是国家保护动物	3016
。	3016
冻死我了-_-!	1018
：美啊！	2471
周末好好补补觉！	2462
哎，下午不一定非要是咖啡嘛，偶尔来个冰淇淋也不错[馋嘴]	107
这才是生活呢舒坦~~~~~	1108
瞧啊！当小内就没赢过~~~呲呲。。。	1340
HennessyVSOPTravelPrivilege英国机场限定版(我妈说的)。里面的东西味道一样就是有个金光闪闪的皮。	382
过了前面的路口，就要到天安门广场了，今天可是逃班出来的*^_^*	765
看的眼睛都花了	1108
：[酷]帝哥，昨儿你走肾呢？今儿少喝点吧！我们还要过周末呢，你甭下这么大雨了啊！！！！	3016
嘿嘿…	1340
哇！	1340
怎样的安逸	3010
媳妇儿送的豹纹小礼帽，我喜欢。[太开心]	676
我踏实了[哈哈]	1832
感冒了…老打喷嚏。[泪]自我安慰一下，就把它当作是你在想我好了。	1340
求结果哇…手机看不到！无名指是神马呀？	1340
家，N次方】王小晶现在的你什么感觉呢？家,N次方看了这部电视剧一股暖暖的心酸涌入我的心.幸福是什么？一家人每天开心幸福的过每天对家来说就是最大的幸福！看了这部电视剧我在想.王小晶你很幸福.至少陪伴你的家人每天都是快乐的.我又在想.要是一天我们家庭条件也改变了，我们也同样是幸福的，我相信！	1922
11号的这位大爷，我就不说您名儿了，您要么退役，要么转会吧，你在场上的不作为球迷心里清楚，老帕给过你机会，你自己不把握谁也不赖，真的，麻利儿赶紧着……	2462
老爸.王小晶又发现你真的是一个很GOOD的爸爸哦！你知道为什么嘛？嘻嘻.你和家.N次方里面的薛爸一样会抽许多时间回家陪我弟弟妈妈吃饭.陪我们聊天.陪我们一起.幸福ING，哈哈！干脆我们就来个家,次方，现在什么不差就差多两个兄弟或者姐妹了，爸爸给我和弟弟一个惊喜嘛，楼上的两间空房不能孤单啊！嘻嘻	1922
这样的灯光打起来，感觉好漂亮啊~	583
呃，我也竟然是5看不见	583
伞，一件普通的生活用品。可是通过它传递过来的力量，却是无法估量的。一把伞，一片爱的天空，给你力量，送来温暖，遮风挡雨，又把馈赠的理念植于生命的深处。一把伞，遮挡了风雨，拉近了距离，倾注了亲情，绚烂了爱情，滋润了友情。于是，伞里满溢着感恩，芬芳流泻。picby:LRC	1080
终点到了。	1018
\(^o^)/~	6
~\(^o^)/~	6
一直以为蝌蚪很可爱~原来它是长这个样子。。。	6
\(^o^)/~	6
发表了博文《希腊行—住（雅典、圣岛、米岛）》-不能这样，不能这样，怎么能老是犯懒呢，要抓紧写了。。。今天写点希腊行的住宿吧，各位亲们可以参考。。。先从雅典开始，雅典的Astor酒店，是品质爱	3010
球迷之间怎么骂我先不说,至少来自泰达官方微博的祝福,真的让我很感动!	1779
2	765
出发出发，你们先点好了，置办齐了，我就去那里招呼了。[哈哈]	107
。	2189
。	2189
当你决定让一个人住进你心里，即使分开，你也无法让别人住进来。	1340
汉拿山越来越不好了…刚上一点儿我就不想吃了！！	1340
哇~~~	1340
：哈哈哈~草泥马：哈哈哈！！：哈哈迷你草泥马：这就是草泥马？	2189
高三，就在后天~	2548
一下午的数学课配上这35的气温,教室内同学们纷纷拿手中的自制扇子缓解炎热的气温,才发现只是在做心灵的安慰！旁边的同学感叹到：这天气洗澡无处不在啊！！我笑着说到：这澡到是越洗越难受,身上越洗越像贴了口香糖似的,所以我看这天气到是无奈常常都在！这种天气在教室奋斗的童鞋伤不起啊伤不起！	1922
现在房价要低调：北京钓鱼台7号单价最高30万/平，后来经传媒广泛报导后被住建委罚款一百多万并且即时降价至15万/平，但依然是“北京之最”	2785
我刚加入了的微群“地产圈”挺不错的推荐大家也来看看~	2785
[鄙视]航班再次晚点[奥特曼]	775
免费15瓶，赶快来申请喔。吃饱了，来一瓶！味全活性乳酸菌！	135
Ms.S（,,,)来这里说“你老公送给你。。”我说，“。。我什么时候有老公？我只知道我有老婆而已。”那现在你们猜一下那个‘老公’是谁。	1018
天气不错。出发去昌平。	676
KaikenMalbec2009.智利的Montes从山的另一头来到阿根廷种植本地特色葡萄品种。今年年夜饭喝的是07年觉得非常的浓郁有劲但是今天喝09年整体就虚了很多，木桶味不平衡，果香味倒是比较多，不是我心目中的malbec啊～没有当时喝的时候那么让我留下印象	382
哎呀。。你唱的很好哇！！！	1340
这个车头真漂亮，我有点想坐一次了。[花心]	107
感受山上的风~空气好清新~	583
怎么样？！[熊猫]猫咪盆栽。	1080
其实所有事都会有一个好的结局。只是有些人没等到就已经放弃了。	1340
她装的是B！	2462
我只看看，我不拿[委屈]	107
试问国安俱乐部:这次永乐大黄牛的事,你们真的不知道吗?为了不让外人看笑话,国安球迷可以把委屈往自己肚子里咽,但你高层真的就不闻不问,置之不管吗?我爱国安队,所以我不会骂国安俱乐部.但我还是想委婉的说一句:国安,票务这事儿,你们办得确实太差劲了!	1779
庆幸有你爱我失去和拥有泪水和笑容累了的时候闭上了双眸谁在回忆上游多少的朋友来的来走的走聚散从来都不给任何的理由转过身以后才忽然感受你一直都在背后黑夜白昼每个人都会拥有不必在乎的太多只要和你一起度过人生没几人懂我懂得把握我觉得以后要三俗才有市场	1080
考试期，总是那么敏感。	1018
北京美联今年底一二手联动大有可为！！！	2785
早晨起床，外面瓢泼大雨，楼下的路已经成汪洋大海，没办法小弟们今天走，要送呢……到实验室放下暖壶，买上早点和饮料直奔16#楼245，结果还找错门了，叫醒了传说中的贱男！真是要走人了，宿舍里，楼道里各种垃圾满天飞……	1150
。	761
店里为了素食者设计的菠菜奶酪法式咸派quiche。起司味有些重到有些臭，也许要调整淡一点，继续试吃中	382
呼家楼	107
两周的休息，今晚终于跑步了。出了很多汗，感觉很爽…	1018
【随想】永远不要向任何人解释你自己.因为喜欢你的人不需要.而不喜欢你的人不会相信；时间就像流水.你永远无法触摸同样的流水两次.因为已经流逝的流水不会再来.享受生命的每个当下；每天早上醒来时.我们可以有两个简单的选择.回头去睡.继续做梦或者起身去追逐梦想.选择权在你手上！	1922
我要做足彩行业，有木有…	2462
三天了还是没买到票电话依旧打不通永乐票务你们丫早晚得遭报应这么对球迷你们丫出门儿都他妈留神点儿！！！！！！	2712
北京雨夜	765
【我凌乱了！四个王力宏！。。。。。。考眼力！】	6
一直喝到现在，发挥超常，没吐……一盒万宝路，呵呵，满身的烟味搞得我身上味道大的很……“烟瘾大的很！”	1150
政策力压、四面受敌！仅仅有资格买房的自住客户，想贷款也越来越困难了，到底何去何从呢？	2785
电影《借东西的小人阿莉埃蒂借りぐらしのアリエッティ》(来自豆瓣)沿袭了宫崎骏以往电影的水准，电影配乐非常好，故事也很妙。网上有现在有HD的国语配音的下载连接了，看完还是很感动。大家周末愉快，有时间可以看看。	1080
6月东区美联(网络买卖单)成交已累积达13单共收近92万业绩！本月已突破了上月的11(网络买卖单)记录，在这限购限贷的困难时期以建外soho店尹海东区经带领的队员崔婷婷成交一大单大望路首府取得20万业绩较为突出，因首府附近我们美联并没有店，>>>	2785
但我们在云云同行突围而出以专业和服务独特的维护功深深打动了业主只卖和客户只买均只选美联！我们建外店在尹区经带领下已快突破50万业绩，其他团队快加强管理战胜困难、战胜自我！[good][good][good]	2785
东区美联、奖罚分明！有奖、有罚、有鼓励：6月份东区(说得出、做得到)目标：双井区代云龙：4个网络买卖单(已完成4单奖励500元)四方新城B区秦忠河：1个网络买卖单(已完成1单奖励500元)百子湾区李志亮：2个网络买卖单(已完成2单奖励500元)CBD区尹海东：2个网络买卖单(已完成2单奖励500元)	2785
政策调控,成交量少,中介难做!抓紧管理,精益求精,共渡难关!美联手机报:在调控的压力下，北京众多曾经热闹的“中介一条街”往昔不再。从5月份开始，中介市场就频频传出关门的消息，百子湾沿海赛洛城小区、中关村三小蜂鸟家园，青年沟路等区域均难以掩盖调控后的“狼藉”。	2785
她大众脸。。哈哈！	2639
毕业的季节，学位授予典礼……每个人都洋溢着离开校园的喜悦！	1150
想念那缕阳光	3010
无	1340
我特么就是一烂人！大烂人！！！超级大烂人！！！！！	1340
今天老师心情不好，要离开地点时被她骂了[泪]（照片里是印尼盆友，胡秀妮。你怎么还没来呢？）	1018
永乐你真可以,昨晚明明在新浪说今天上午十点会在总部放些票,等球迷看到新闻凌晨就开始往那赶时你丫又不承认了!放球迷鸽子很好玩儿是吗?永乐你不觉得你们就是一个傻逼吗!操!	1779
美联手机日报:21日成交二手住宅323套，6月累计成交4508套，环比5月同期下降11.05%；要闻：6月中上旬，北京二手房网签量为4630套，创下三年来最低纪录。	2785
窗外,整个城市被强烈的光照的亮的使人都不敢大大的睁开眼睛,街上人来人往的人们都踏着飞快的脚步奔向所前往的目的地,偶而会不时从耳边传来一丝丝的抱怨声：“好热啊！”武汉的夏至已经完全降临了吗?望向窗外的景物,夏天是一个磨练人的季节,人生的夏至也从未停息啊,少去抱怨多去适应也许会好些吧	1922
呃，我怎么是第一啊？	583
如果下个轮回有猫来做主...	3016
向往黄石啊，将来一定要去一次[太开心]	3010
顺利到手，今天晚上有事儿干啦。。。[哈哈]	41
献给我爱的人	1340
下班时间的大雨，即将瘫痪的三环	382
打伞不管用啊！	1340
下雨啦...	676
一下雨，北京的交通就这德行了～	2786
太大的雨了！！全湿了…	1340
天啊…	1340
西单附近一个小时内的天色变化	2786
公司发大水了	583
,,,,,,。。。你们选课了吗？课程表好看不？？？	1018
。	761
哎……一到关键时刻就掉链子……302啊……雨中等你都半小时了……你咋还不来呢……	135
不可能吧[害羞]	1018
等着领证~	6
女人闹心的时候还真的是没有理智的动物！今天的我，真是个疯子！正在减肥的我竟然吃得一片狼籍……闹停！	2548
#北京雨天#白蛇和青蛇快出来治水合辑-莫呼洛迦-辛晓琪(电影"青蛇"插曲)-	1080
走着[嘻嘻]	583
现在才知道什么叫姥姥不疼，舅舅不爱！又冷又饿又被人说又受欺负…呜呜~想死的心都有了…[泪]	1340
结婚吧！！！	1340
\(^o^)/~ps:一直都懒得传~	6
[挖鼻屎]裸睡。。。	2262
享受今天】为什么要失去了才渴望时光倒流？为什么不在最开始就学会珍惜？为什么不干脆别给自己后悔的机会？太多的习惯蒙住了我们的眼.才让那些珍宝日日蒙尘.如果你在抱怨父母的唠叨.不妨想一想.如果有一天.他们再不能向你唠叨.你会有那么痛苦？感谢他们！享受今天你会发现幸福很容易！只要用心体会！	1922
蓝胖纸！阿童木！再带个搞笑的小新好了…这样路上不枯燥…	1340
【~全班女生~】	6
暴雨中北京更美丽	1667
拜拜拜拜拜拜拜拜。	584
毕业了~	6
我早上在大连也被大雨沐浴了[挖鼻屎]	775
哈哈…是我	1340
我也想带懒羊羊…可没选项我就没选…	1340
：果然积水谭……不负其名…那儿就是地势低。	1120
牛人，太给力了	765
北京的暴雨，真的是大啊	765
我是没事看看多复习	382
就是用这唯一的表情表达出来自己的阳光…	1018
哎~突然就觉得我是个多余的人。。。	1340
7	135
SagatibaCachacaRum的全球品牌大使来店里玩了几款酒，结尾我即兴创作两款小pk了一下至于谁赢就只有在场的朋友们评判啦。想喝这款调酒的提前预约，或是自备芒果以及百香果到来找我或晶晶调制，只收酒钱，美女邀我一起喝可以打折~帅哥们找晶晶她也不敢乱打折...呵呵	382
这回一定好好的…改变自己！做个懂事的姑娘~	1340
国奥你就踏实的回家吧，别再浪费中国球迷的感情！	2462
今天期末ING！王小晶白天的政治历史发挥不错,保持平静的心态,晚上的地理一定也没问题哦！看好你的,王小晶！	1922
[嘻嘻]开心的一天绿色长头发女人	1108
哇塞~哥哥~[花心]	583
玩的很嗨皮~	6
哎呀，，，这几天老能看见了！哈哈。	1340
好久没清相机了	583
好高啊	583
听了歌词就想回家。。想回到他们的身边。	1018
\(^o^)/~	6
~\(^o^)/~	6
全身都是汗！爽极了！！出汗的好处：对皮肤是有好处的，能排泄内体的毒素。[ok]（别看我的肚子[哼]）	1018
HAPPY！！今天最后一门英语终于考完了，呵呵，这次的期末考试总体来说都很OK呢！！哈哈·可以开心的过暑假了哦！对哦，期末考试结束就意味着从今天下午开始王小晶2011年的暑假正式来临了哦！哈哈，终于可以好好的补充补充睡眠啦，而且暑假要好好的安排安排，要让自己过的充实点才可以的！太开心啦！！	1922
[偷笑]	41
\(^o^)/~	6
南三环这就是美妙生活吧享受的同时大家要注意安全	1080
还是来杯咖啡吧，心里怪怪的。[咖啡]	107
今天是好朋友的生日！免费吃免费喝！我最喜欢的！祝她生日快乐～[蛋糕]（照片里：她跟我送的继续，手机链）	1018
老妈来兰州了，哇咔咔，小兴奋，正好可以置换掉离别的悲伤心情！可是呢，明天早晨就要走呢，诶嘻！飘过兰州的说……明早要五点半起床送帮我带行李回家的亲妈，诶，情况很棘手啊……	1150
我嚓五路。。家乡啊。。	761
我们背专业！！！	2471
为了二毛的试剂，我活生生的把一瓶氘代丙酮一把给捏碎了，玻璃把手手扎破了，流血了……十指连心啊，疼的要命！	1150
二毛，小晗同学对于你今天的表现提出严厉的批评，灰常灰常严厉……好好检讨自己，不要怪别人，就到这里……	1150
相当期待你华丽丽的语言呦~~~	2171
生物钟彻底崩盘！十二点前睡不着，上午无精打采，下午两三点钟睡到六七点钟……恶性循环……此时此刻，真想找个人跟我说说话！	2548
国安今天是怎么了？[抓狂]	107
上半场耽误那么多时间，就不踢了啊？中超联赛果然厉害	107
。	2471
主裁判真鸡巴能忍，天津傻逼对员都把手指插进丫屁眼儿了真他妈蛋定，草！	2462
我家秤不准了！！这让减肥中的我情何以堪啊~~~	2548
和媳妇儿&大树吃了顿火锅。	676
O…M…G…OHMYGOD！！！吃饱了，早上好！！！[花心]	1018
中午去吃饭，走在综合楼前面，一个面相性感的小萝莉，截住我问：同学，这儿哪有吃饭的地方？我当时一阵乱神……指着中门说，你们出去看下，不合适就去右手边一直走，有很多家……到了，中门，小姑娘又截住我：帅哥，找不到诶……看来我没老，还被叫帅哥！一中午没睡着，哈哈，小开心……[得意]	1150
第一次开了手动挡，咣当当的。。。	3010
我刚刚获得【MSN潮人】勋章，你也赶紧加油哦。	2948
[兔子]这考试考的太有爱了、十分钟就考完了、我们在考场斗地主	2262
寂静也美丽。。。	3010
：[西瓜][神马][洪水]飘过	135
跟俺媳妇儿吃个饭。	676
[花心]我要收藏，我要收藏！！！[心]	1340
仙剑奇侠传三好复杂……不会玩啊	2548
好久没看到这么烂的剧了。。。最后一集都是挑着看的。。。	2548
好久没跟哥们出去了，吃完后去五道口～	1018
[抓狂][抓狂][抓狂]	107
靠，真没试过红色黑鬼，呃。。。应该叫红鬼吧	3010
有什么可牛逼的呢上学那会儿我们见天儿抽苏烟的时候你还天天都宝呢过个生日才敢抽红河现在也他妈人五人六儿的跟着牛逼了操	2712
呃，就是好喜欢安娜苏啊~	583
今天中午去了望京华堂旁的日本拉面横丁，今天刚开业人气不太够，值得更多的人知道。还有武之助的御好烧哦，才不到20而已哦。几家直接从日本来的拉面店拉面约48～58左右。	382
哦	382
明天去剪头发！！！[酷]	1018
向天王巨星致敬！[心][泪][haha]	1779
晚上，我们在美丽、可爱又善良的娜姐家，品尝到很有趣的泰国小吃，慷慨又贴心的她还送给我一顶黑色的小礼帽，谢谢亲爱哒！[爱你]	676
天将降大任于斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤...这次体验后你们更无惧一切困难，必称霸深圳！！！[耶][good][耶]	2785
早开的晚霞好美哈哈	1080
天亮了…睡觉~	1340
平静得心情有点压抑……我真想狠狠嗨一下！	2548
射手座的童鞋请举个手[手套]	1018
：：牛车	135
去看唐豆！	1340
强烈预感今晚大格会进球!还有亮哥的直接任意球破门!哈哈!国安,必胜!!!	1779
好闷呐！憋的我难受死了…	1340
终于有人问我学车的事儿了，看到了些许希望…	2786
喂她吃个鸭下巴容易么我。。。软硬兼施啊~喂了一个多小时，最后我妥协了。。。ps:还挺给面子的咬了两口。。。	6
不一样的世界？！摄影师用35000张移轴摄影照片展现纽约的一天，大开眼界了！|iPc.me（分享自@XForce）	135
马克	135
刚入手的，来一张，衣服很漂亮[哈哈]	107
周末会如我所愿吗？[思考][照相机]	583
。	1667
光华路	2462
姜仁：世界劲刮租房风之法国http:	824
：：看一次，感动一次	2548
六月，是收获的季节，也是分别的季节，每天看着迎来送往的校园，几多感叹几多愁！为了美好的明天，舍弃了四年伴随在身边的同学、朋友；为了美好的明天，走出了生了四年的大学校园……就这样，为了自己的理想不断前行着！	1150
死刑	3010
炸虾两支，炸茄子，炸海苔，炸辣椒，炸半熟蛋还有很多的炸洋葱放饭上淋上特制酱汁＝拉面街卖的天don，48元。大夏天中午吃稍微腻了点，晚上估计吃起来很high～	382
外公说过，妈妈也说过，“成功的时候不要忘记过去。”	1018
跟媳妇儿和俺们家大树ktv。[太开心]	676
哇！没见过…	1340
哈哈…	1340
。	107
好险。。。幸亏那一刻我的雄性荷尔蒙没有分泌过盛。。。	1779
：。	135
我做的蛋挞~包装好啦！~好吃吗宝贝~	6
五彩城沃尔玛今天开业了，人潮涌动。	77
得瑟二人组。[哈哈]	676
个人认为2012年如果国家对楼市政策不变,继续限购限贷…一手楼价因开发商资金压力增加将会割价出售套现减债,想买一手房的朋友要个别留意每个楼盘的速销政策。但二手房的房价要大幅下跌确实困难,因现时政策对业主来说…卖出去买不回,房多的卖一套少一套,细房换大房又怕贷款难批,所以二手房业主惜售价难落	2785
发财猫	1667
继续折腾...	676
真狠啊	583
[挖鼻屎]	2878
内地富豪去香港买房,好像女人买名牌包的心态…不贵不买,不名不买,不罕不买。真牛…[good]	2785
二环路、三环路都堵了一圈了	2786
刚刚的动物园地铁坑爹呢我却	761
如图所示...	2786
下大雨又堵车。值得在路边店吃点东西暂时休息一会儿。	676
很少唱歌的大树和着原唱搭着我的肩膀唱了范范的「最重要的决定」。泪奔...	676
房市失控，政策将选择能短期见效的http:	824
\(^o^)/~	6
排除万难，清除障碍，一直向前冲！！！	1340
什么时候能听到哇~~~	1340
又平了，洗洗睡吧~	583
周缸，饭桶在喊你去沈阳…	2462
美联手机日报:23日成交二手住宅351套，6月累计成交5639套，环比5月同期上升2.47%；要闻：23日，从北京银监局和各大银行获悉，目前房贷政策并无变化。但部分银行支行客户经理表示，贷款申请资质没有改变，但审批上时间和难度都加大了。	2785
针对二手房贷款，包括浦发、光大等在内的一些银行个贷部都明确表示，如果首套房购买的是二手房，首付比例已由此前的三成提至四成。利率方面，个别银行也表示可能会有所上浮。	2785
真搞不懂，喜欢为什么要忍住啊？？	2548
札幌辣味憎拉面，真的有够麻，调味的师傅是不是重庆来的啊？好险点的是小份不然估计吃不完。再配上免费招待的水煮蛋应该能吃好几个吧。	382
今儿的事儿忘记得一干二净…	2462
兰州车站都是要离开的学生，大包小包一堆一堆的，检票口堆满了送人的同学们，但是进不去站！我拿着老妈的工作证进出的很自由，把两个小宝贝儿送进站台，说说笑笑，拥抱后，上车……坐在车上的他们开始眼泪吧嗒吧嗒的，我在站台上强颜欢笑，火车开车的一瞬间，我哭了！不管怎样，留下的最后一眼是微笑！	1150
最近拆笔记本的还真多哈哈。。。看来有必要把自己的也清理一下了。。。。	135
在北师大东门我被水挡住…很好玩！！！[哈哈]	1018
你知道你的头像是由什么构成的吗？当你的头像慢慢放大之后你会发现不可思议的现象！你们也来吧，#看看你神奇的头像#！地址：	135
dbabcabd	135
我们没票的球迷就跟家了，哈哈镜、稻香村、燕京外加天津烧饼。	107
我的燕姿~~	2548
伪军给的辣椒油受到亲妈的赞许，很难得呢……最搞笑的是，收到表扬的某人一点儿都不谦虚，现在必须要继续掠夺些东西了……	1150
头嗡嗡的疼，很累。得了，明天去中奥逛逛，期待好心情和大收获[花心]	107
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	2948
今外面熟么路况啊=...=	761
足协草你们的母亲！	2462
地王再现、调控不绝！美联手机日报:27日成交二手住宅326套，6月累计成交6497套，环比5月同期下降7.23%；要闻：1、27日，位于二环内的“崇文菜市场地块”以溢价率140%成交。据测算，该地块楼面单价高达43227元/㎡，是迄今为止北京土地市场上单价地王，比第二高朝阳CBD楼面价21400元/㎡高出1倍。	2785
曲终人散，浮生若茶[委屈]我受教了	107
2、通州二手房价格继5月曾创下月跌3000元/㎡纪录后，6月再度下调1000元/㎡，创京城降幅最高。据了解，现在通州区域成交价格多在13000-14000元/㎡，平均比挂牌价低出1000元/㎡左右。尽管价格下调，成交情况仍不乐观。据统计，5月份通州区存量房网签环比下降12%左右。	2785
[熊猫]	2262
切葱头切的跟死了大爷似的那么难受	2712
好有爱吖～	6
啦啦啦～	6
哈哈哈哈！！9.1分！！谁能比我高	1715
把全世界最傻逼的词儿用在足协身上都不够！	2462
午餐吃来吃去还是西万的好吃又划算...	382
[心][心][心]	1340
亲，那是你送的套套啊~[打哈气]	1018
周五晚上大爆满从7点开始不间断的忙到1点，多谢各位的支持。周六忽然变得好清闲	382
珍惜】有些爱一直没机会爱.等有机会了,却不爱了~有些爱给了你很多机会,却不在意没在乎.想重视的时候已经没有机会爱了.有些人,不珍惜,错过了,就是一辈子.有些事,放下了,转身就会是一生的遗憾.很多时候,很多事情,就是这样,稍纵即逝.所以,我们不等转身,不等变化,好好的把握..不给自己留下遗憾.......！	1922
暴雨真空了世界.蹉跎又参差的岁月.我傲立在离太阳最近的山顶上.带着满身像铁一样的骨头和千年不变的神经.我.曾哭泣.尽管闪电冷峻.融尽了良知捣烂了光明.我.不懂得躲避.就让风雨像刀一样刺痛我.我会展开翅膀.带着我火热的心脏飞翔.我会飞翔.启动开所有我生命中的火焰.那里.是纯白纯粹的光	1922
我什么时候都在…	1340
明天再给你打电话吧，今天累了。[困]	107
同意！	1340
身边的小青年们渐渐的都离开了这座城市，下午是瓜和兽兽，明天早晨就是我的俩个大宝贝儿了。很难讲一天的心情是什么样子的，只知道貌似再相见就不知是什么时候了，听到他们给师姐打电话，情绪有点失控，泪水在眼眶中打转……再见了，小兄弟们，一切都好！	1150
[心]【黑脸娃娃】没有百度解释的的那么好啊......[伤心]	2453
美白靓肤：淡化斑点、改善肤色、祛黄祛黑、抗衰嫩肤、增加皮肤弹性和光泽延缓衰老：祛皱紧肤、淡化真性皱纹、祛除细小皱纹改善肤质：紧实提升、收缩毛孔、祛除黑头和粉刺、淡化痘印、改善油脂分泌深层清洁：让你“毛塞顿开”，使平日所擦的精华液、保养品真正被吸收.[闭嘴]	2453
晚上在一起坐了坐，一直是我在说，往死里说，让人放不下心的两个小兄弟，真是舍不得啊……明天就要走了，我们只能期待下次相见的日子了！我爱你们！	1150
哎呦我草！吃软不吃硬！？我明白了，我鸡巴很大很硬的时候你不要，我射你丫一身你来求我草你？	2462
骚货！果然是早中晚都给你爷们儿带绿帽子的主儿！	2462
我想吃寿司了…[抓狂]	1340
舔精人？！	2462
分享姜仁的博文：姜仁：世界劲刮租房风之法国http:	824
真的老了，晚上十二点睡觉，五点起床是痛苦的，以至于我坐在公交车上都差点儿睡着了，可惜旁边的贱男在我和我妈聊天的时候频繁的插嘴，让我极其厌恶……话说亲妈带走我的三大件，被子、褥子、各种宝贝，半夜三点到包头，得亏二哥去接，否则很杯具……在这里表扬一下这个要早起的孩子！	1150
看着就凉快啊	2712
：日本正版hellokittySanrio50周年限量公主蝴蝶结	217
准备体验京沪高铁，南站到廊坊，嘿嘿～	2786
妈的！超了…不吃饭啊不吃饭了！！！[泪]	1340
[给力]	135
你想笑死我吧！！	2639
与见面咯！开心！	676
把我说的故事排成片子~\(≧▽≦)/~啦啦啦多唯美的爱情啊啊啊~	2471
一边深情，一边残忍。。。这样的我们是有多惨烈。	1340
我没有产生错觉吧！暴女你今天咋了？主动跟我冲牛奶喝，而且，更奇怪的是我喝了居然没有问题，，暴女~昨天是我给你冲，今天换成你给我冲，哈哈·还有那张纸条，；“谢谢你昨天晚上的牛奶，所以今天也给你冲一杯，不用对我说谢谢，我只是不希望欠别人的人情！”呵呵。有好的开始ING！谢谢你，牛奶很好喝	1922
恩…	1340
本来约崔嵬吃饭，然后到地铁的时候碰了到mega，结果我们三个人现在一起～[嘻嘻]	1018
我们渴望简单，总想弃置缠身的累赘；我们追求简约，总想删除生活的细节；我们渴醉心简朴，总想摆脱世俗的纷扰。心态简单了，思想简约了，生活简朴了.一切都会变得美好。不必有无谓的偏见，豁达者是聪慧的；不必有过强的偏执，宽容者是愉悦的；不必有太多的偏爱，知足者是快乐的.我们要快乐的活着！	1922
在muse跟等一众好友吃饭。	676
我爱你	1340
每个人都会死亡，只是不知它什么时候来临罢了。可能遥远，也可能近在门前，谁又能在前一刻就预知死亡？如果知道，想必会把握最后一点时间，做最应该做的事；如果早一年、早十年知道，也必定会改变现有行事的步骤，重新计划自己有限的生命吧。请不要为此而叹息，至少现在开始，还不算晚.用心生活！	1922
我要结婚！！！！	2548
七一当天，咱也凑凑热闹，体验一把京沪高铁…	2786
谢谢各位亲们的祝福！王小晶的期末考的不错哦！哈哈·有你们的支持和鼓励，十分的给力哦！所以王小晶的动力大大的~~发挥的很不错！嘻嘻，所以没有辜负亲们的期望啊！暑假来临，祝福各位亲们有个开心愉快的暑假哦！要考试要工作的亲们虽然不能放假，但也要在忙碌中享受寻找快乐和幸福哦!大家开心哦！！	1922
福将！不是水货！！！	1779
绝望过后，我真的成长了……	2548
不抽烟	135
我做哒~我做的蛋挞~~~[抱抱]	6
小娜娜，回来不要变黑！[亲亲]	583
喝酒是一件悦事，我从来都不是这么看的！但是昨天破天荒的没有喝醉，辗转一夜没有睡着觉，原因不明……毕业季了，影响人的心情的因素太多了，我承认自己开始不淡定了，或许他们的离开会渐渐平复我的心情吧……	1150
手链坏了，心疼死我了！！！[泪]	1340
小车POLO即将过两年保修期。时间真快啊。	77
：[给力]	135
精神	1832
今天是同事入职一周年的生日。公司请我们吃她的生日蛋糕。[馋嘴]	676
我也要看看西湖美景	1667
想要拍婚纱！！！	2471
今天在萍香大厨吃饭，我点了煎粉牛肉，遭到了所有人的鄙视……说吃煎粉就应该去煎粉店，饭店的又贵又不好吃，最后全给我打包回家了……我就喜欢！煎粉牛肉！美味味呀美味味～[哈哈]	2548
喝了，美了，霎那间迷茫了…[月亮]	3010
\(^o^)/~	6
[爱你]我也爱！	1340
现在中国足球只能把它看做娱乐项目，你跟它认真较劲的时候它耍你玩儿，你不把它当回事儿的时候它肯定给你来点儿大新闻！	2462
天津都没素质！国家队比赛的时候天津骂人不知道你应该怎么说？！傻逼	2462
去望京拉面街吃免费的煮鸡蛋吧，上面写说吃拉面前吃白煮蛋能让味道更香哦～	382
：思源经纪董事、总裁今日通过其个人新浪微博称，经本人申请及董事会批准，今起正式辞去思源经纪总裁职务。	2785
夏天来了这个夏天绝对是长裙加流苏的季节但是我的流苏真挺流的走哪吐丝吐到哪[揉]	392
。	382
这么幸运？！！哈哈。。。[哈哈]	1779
很开心认识你，chris。聊天很有趣。你的北京话也很地道。[哈哈]希望你在北京生活、工作、学习愉快！	676
他和我当初的想象有着很大的差距，可正是因为他的事与愿违，才让我活的更真实。因为前方有很多的无法预知，所以，我们才对未来充满期待。	107
@__大懒v5,看校内有人给你送生日礼物,微博上又证实了一下,应该是今天吧.废话不多说:美女生日快乐!(要是能请客吃顿饭,那这生日过得就太完美了...)	1779
足协是傻逼，恒大是冠军，韦迪抱大腿…	2462
傻逼爷有井盖你要吗？	2462
我他妈真后悔我和你妈怎么把你射出来了！	2462
不知道你多久才会消气…如果送你一朵这样的花你才会原谅我，那我就去找找看！	1340
下一站，幸福~开始看起来	2548
美联手机日报:28日成交二手住宅474套，6月累计成交6971套，环比5月同期下降1.5%；要闻：北京各个银行悄然收紧了房贷，部分首套房贷客户的贷款额度从原来的七成逐渐缩减到五到六成。如此下来，买一套200万的二手房，购房者需要准备出116万的首付。	2785
难过的时候就吃芥末吧！这样流眼泪了就没人知道你哭了…	1340
足协赶紧着，代表全国人民热烈祝贺恒大是冠军！	2462
[泪]别和我聊天偶不想说话	2462
足协是傻逼，你最牛逼	2462
[心][心]	2453
吹空调！舒服！做好梦！	2462
暴女，今天你让王晶童鞋非常开心！真的，看到你又恢复了你的斗志真的比看这你无精打采心里舒服多了，呵呵！所以啊，你就好好的保持你的暴力吧，呵呵至少我不会讨厌你的暴力哦！嘻嘻，哎，遇到你，搞的我今天一天都傻傻的笑个不停.你把我搞傻了，呵呵。我梦见了，两个人的荒岛！天亮了，两个人的荒岛！	1922
漫长的等待。。。	3010
为属么我的头发越来越黄哇？？[泪]	1340
下午有在西单的嘛？偶遇一下吧亲！然后请我喝个冰饮神马的…哈哈--	1340
幸福是一种感觉，它不取决于人们的生活状态而取决于人的心态。感觉幸福的时候一切看起来都是那么美好.一个人在地里劳动满头大汗，可是他觉得很幸福.他就是幸福的；另一个人在自家花园里散步.可是他觉得自己很不幸福.他就是不幸福的。其实，你觉得你幸福你就是幸福的，幸福与不幸福都在你自己的心中	1922
突然不知道说什么了。	1340
回转寿司~\(^o^)/~	6
天津所有队员加教练员全是大傻逼！	2462
刚刚接到童鞋滴电话。被告之飞机已平安降落于北京。在百忙之中的他还会给我打电话，我真的很开心，也觉得非常荣幸。希望小王子在北京的工作顺利。有空见个面咯。[咖啡]	676
今天明明在工体训练的，不是没带罗贝托啊	583
澳客我草你妈！	2462
话说，某天我说想吃擀面条，胡小姐满口答应，周末给你做哈！结果自己做梦擀一晚上面条，高兴的来！今天就让胡小姐美梦成真，真是好样的，给我们做的擀面条，香的很，香的很……我要吃，我要吃……	1150
散伙饭，我的直觉告诉我，这不会是结束！	2548
早晨暴雨倾盆，下午艳阳高照，晚上寒风凛冽……这一天过的，很一年四季似的！回个家，经历了大雨，晚点，停机，还能再悲催点儿不……下午被梅姐抓来看实验，心情不爽！	1150
各位，好久不见。晚安。[月亮]	1018
时隔三年，直树和湘琴的爱还是令我感动，因为拥有彼此，他们都是最幸福的人~就这样，一直走下去。。。	2548
听着听《拥有》，不懂这首想说什么。看完了歌词后才感觉到故事里的黑暗…[微风]	1018
全天宅	765
地铁生物医药基地站到义和庄这两站区间可真够长的…	2786
这未经修图的照片让我有点受宠若惊。从着装上看，应是春秋季吧。最近的我的确有些发福了，需要注意一下身体。btw，谁没年轻过啊(¬_¬)	676
亲，谁啊？[害羞]	1018
真是这么回事啊[失望]	107
啊，专业笔记我上课抄得好开心，现在背得好伤心啊啊啊，谁来拯救我啊啊啊，我要咆哮啊啊啊	2471
今儿怎么了？哪儿哪儿都堵…	1340
2011.06.26晚上.......无论如何，珍惜在一起的时间。	1018
哈哈哈	1108
恩，不急…	1340
哇！怎么那么慎的慌啊？	1340
王小晶，今天都干啥了呢？嘻嘻，说实话，在家当了一天的宅男。放假第一天好好的补充补充了睡眠，早上一睡就是10点！真是舒服啊！起床后发现外面已经被太阳公公烤的发红了，所以决定在家宅一天，听听音乐，和弟弟玩玩，看看电影，下午喝喝下午茶，晚上看两小时的书，让自己在家完全放松一天，挺好的哦！	1922
很实用，收了～	2786
。	2786
一杯冰咖啡，一部《小红毛》电影…呵呵呵呵开始复习咯～[嘻嘻]	1018
美联日报:3日成交二手住宅45套，7月累计成交364套，环比5月同期下降63.31%；要闻：1、楼市调控的加码让租赁市场迎来了“春天”。据统计，2011年上半年，北京房屋租赁市场成交约65万套，较去年同期上涨8%；全市平均租金为3280元，环比去年下半年上涨4%。其中今年2月旺季租金涨幅为09年以来最高达5.6%。	2785
傻逼了吧！	2462
Never!never!never!nevergiveup!	1340
走起！	1340
感觉算他妈什么东西！	1340
感觉好空…	1018
头晕，头疼还焦虑	107
其实他把你妈侵犯了你也不明白！	2462
看最左下面的绿色杯子！！！！[泪]好美啊~	1018
生活就像是一张空白的白纸，真想用浓厚的油彩，用力的涂满各种的色彩，也许，这样才不算是白活一回吧。	765
毫无ps痕迹！	2462
看着这个电影，我感到了，青春，我有过，我想以后也是会有的原创DV《草莓100%》（分享自@土豆网原创）	765
好想交朋友啊，只是普通的朋友，生活上没有交集，孤单的时候出来一起聊聊天，一起玩一玩，也许只是见面一次，也许只是两次，也许，更多	765
罗大佑看起来有些老但是唱歌还是挺有活力的，每首歌都代表着年轻时每段的回忆啊，几度都眼角泛淚，果然还是要有故事的人们听了才能有共鸣。这张照片是演唱摇滚版"童年"时拍的	382
下大雨了……我也出门了……早安……	135
你都没素质！傻逼！	2462
傻逼！你不弄死我天津就是傻逼！打赌吗？草！我好怕！	2462
看完特别难受…[泪]	1340
我用#米聊发图#在2011年07月03日02时06分41秒分享了图片：	765
美联手机日报:26日成交二手住宅46套，6月累计成交6171套，环比5月同期下降7.02%；要闻：伴随着北京楼市迎来新一轮井喷，时隔半年北京新房存量再破10万整关口。在高存量、低成交的压力之下，北京楼市各种明折暗降的项目不断涌现。业内人士预计，下半年北京楼市或将进入实降时代。	2785
祝福龙队~	583
囤地六年、仍没动工、升值三倍、利润丰厚！政策只管小市民限购限贷，大发展商囤地不建，做成求过于供这样谁能管？？？	2785
我儿子！！！	2471
独自一人去演唱会怀旧了一下...	382
我彻底折服了！太爱我儿了…	1340
对对探路的我就琢磨什么时候咱五个能聚个	2878
[打哈气]	2471
。	2471
问题是内俩的时候真是神秘啊李笑菲说找我一直没信啊	2878
我要哆啦a梦的记忆面包！！！	2471
我和小宠物貂~一直很喜欢！一直木有买~怕它生气了咬我~哈哈！	6
很大的变化…感觉很爽！！！[good]	1018
2、由市住建委打造的北京市存量房交易服务平台正式启动试点，昨天（7.3），该平台上已经有176套房源通过核验后发布，目前已“储备”房源2000余套。每个房源除了小区名称、户型、面积、拟售价格、发布机构外，还有一个独立的核验编号。此外，除中介机构，个人也可以在平台上发布房源信息。	2785
。	1340
园猫两三只。希望有一天可以进入猫的王国。＜猫的报恩＞还是很好看的。尽管我什么都没有，只有情歌两三首。	1080
[偷笑]来乡下忆苦思甜[馋嘴]	775
爱上某人，不是因为他给了你需要的东西，而是因为他给了你从未有过的感觉。	1340
【学会宽容】宽容是最美丽的一种情感.宽容别人的人是无私和大度的.他们懂得站在别人的角度去看问题.宽容是一种大度.一种涵养.宽容的人总是活得轻松自如从容洒脱.宽容的人总是在琐碎的生活中感到充实和丰盈.总是对生命心存感恩和怀念.学会宽容世界才会变得更为广阔.让我们学会宽容微笑面对每一天吧！	1922
[打哈气]	775
哎哟！[心]	1340
暴女,吃了我的道歉面,你一定要恢复你的战斗力哦,你啊,你这样不说话,不耍小姐脾气,不和我作对,你的突然安静我还真有点不习惯,所以啊,你吃了我的道歉面一定要耍脾气哦,如果你要和我决斗我们可以来正面的PK的,你这样不说话我真的不习惯,所以你要快快的恢复暴力女生哦！必须的,我准备好了哦	1922
这日子，貌似可以初步确定可以庆祝了。。。[威武]	3010
：好萌啊！[萌]	2189
给她的爱，她不一定感觉的到，给她的安全感也许当时她不需要。真爱在错误的时间里，也是苍白和无力。所以爱情真的缘分很重要，什么是缘分，对的时间对的人。所以我们男人根本不需要太痴情，因为当女人不需要的时候痴情也可以认为是白痴。	765
猫咪与四重奏曾经以为年轻不会不见[泪]	1080
九个字:我们继续向前找未来	2785
·我狂晕啦！！！爸爸··这个向小丫是何方神圣！！我不要和她同居！！！！！！神马人物！！！！老爸我要带弟弟起义！！！！为我们男士的地位起义！！丫丫女·接受我的挑战吧！！！！你是第一个让王小晶头疼的女生你成功啦！我的海面宝宝就这样被你摧残啦！弟弟的喜洋洋也被你搞变形啦！！！狂晕！！	1922
现时中国房地产市场:无市有价	2785
我想吃炸酱面[馋嘴]	41
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	2785
\(^o^)/~	6
发现我眼睛的秘密了吗？头一次这么成功！	2548
今天是六月的最后一天了，而明天就是党的生日了……从明天开始就是研究生学习生涯的最后半年了，这半年要怎么度过，其实从来没有想过，好多人都告诉我，一定把自己认为该做的事都做了，不要让自己后悔！话说，到现在为止我还从未后悔，但最后的一百多天会不会有遗憾，慢慢走下去就知道了……	1150
今天是我的sexylia的生日！被我们吓到咯！！又是一个成功的惊喜[耶]祝她生日快乐～[蛋糕]保持sexy哈～	1018
有一种酒叫lovepotionno.9,然后有首歌叫做lovepotionno.9.哈哈，我是永远的第五号。tookashot,gotobed.	584
[花心]	3010
这标志着我可以❤中毫无顾忌地睡觉打游戏逛街了！！！大一再见吧！！！[西瓜]	2471
王晶童鞋，此时此刻你有神马感想呢？恩啊，我一定要做好属于我的王伟人生！为什么要做王伟列？嘻嘻，关于这个问题嘛，我觉得首先我不想依靠爸爸的力量，希望自食其力，其次王伟是个非常优秀敢于追求自己想要的人！王小晶COMEON！现在是小王伟，长大了就是大王伟啦，王晶童鞋的王伟人生ING！	1922
从来都是认为，思想是支配身体的，现在发现身体也会影响一个人的思想，例如85年的我，现在对女人的渴望，这种情绪是纠结的，因为我想以思想为主导，可我发现思想现在就如这个路口。	765
明天要主持我们的红歌会，我要独唱一首《入党申请书》	2781
终于拥有第一张实名制火车票啦，哈哈哈！！	2786
这个样子，会让很多人渴望，可是得到的也就那么有限的几个，可是得到了同时又纠结于是不是得到的人太多了！爱情我的选择先谈爱后做爱，我是男人！！！	765
太美好的一天！	1340
姜仁：世界劲刮租房风之中国http:	824
海淀公园中	765
[偷笑]俺看不到享受不到	775
又能看海景了……据说今天是中到大雨……[衰]	135
为什么父母对我永远都是不满意！为什么永远说我不要强！我不喜欢的事为什么要我做！我有自己的喜好啊！我不想看书！可我爸……我很喜欢那所大学，可父母却一直说我没志气！为什么会这样？我感觉自己好差哦……	2548
今天是shoppingday。逛了一下午。偶遇到好几位朋友。满载而归。晚上只吃水果，不吃主食。[馋嘴]	676
这雷大的就跟在耳朵边儿响的似的	2712
下回非带你们去一次！！！你又缓过来了…我看出来了！	1340
[思考]不好回答都是需要勇气和责任的	775
。	583
好看	583
·明天早上10点！最后一门英语，勇敢的迎接最后一门挑战吧！王小晶，剩下最后一门了哦，坚持坚持！！其他的发挥都不错，所以对于英语你也要好好的发挥才可以哦！为什么呢？这么多人支持你，你不OK怎么行撒！恩啊！我一定会好好的吧英语也考OK的哦！哈哈·各位亲们啊，相信王小晶的吧！准备GO·王小晶！	1922
被雷声睡醒的我突然想起某某人。。-下雨天-	1018
低头看好脚下的路，走好每一步~	583
半夜三更的杰作……有妖到吧～	2548
《我们·续》原曲——T.I.-DeadandGone-	135
《我们》原曲——BackstreetBoys-JustWantYouToKnow-	135
。	2471
电脑的显示器、移动硬盘、机箱风扇和猫正在散发大量的热，我是不是应该开开空调给它们降降温呢？	2786
我却，太有同感了！！！	2786
跳绳三百个，绕大圈60圈~~~我感到脂肪在燃烧！！！坚持啊~~~	2548
有点儿意思嘿！！	2786
上车了，还有8分钟开车……	2786
小行星撞地球中国高危英国修咸顿大学研究员利用计算机分析，列出小行星撞地球受灾最严重国家榜，原来中国最高危，接着依次是印度尼西亚、印度、日本、美国、菲律宾、意大利、英国、巴西和尼日利亚；若以人命损失计算，五大高危国是美国、中国、印度尼西亚、印度和日本。英国《每日邮报》	2785
我是不是要shi了每次一咳嗽都好像要背过气似的！！！！[生病][怒骂][鬼脸]	1108
[花心]	2262
啊，越来越小了，这镜头怎么上啊？	583
正点到达廊坊车站	2786
：呵呵·那我可要好好的努力不辜负你的预知啊！呵呵~谢谢支持，小妮子！[可爱]	1922
泡芙小姐的跳?pic=（分享自@优酷网）	1120
好吃的午餐…	1018
[干杯]舒服的窝在沙发里就这样慢慢的睡到天亮吧	775
我闷骚，我们都闷骚。。。[风扇]	3010
裸婚时代了，我的裸婚勇气是不是很给力，敢裸婚的人你伤不起，有木有？[嘻嘻]快来看看你有没有#裸婚勇气#：	3010
有的时候，倾听别人心底里最隐秘的事情，也是一件很累的事情啊。	107
小拽拽你好快呀～	6
冠军！	2462
等待开车！[耶]	217
今天貌似是兰州的什么马拉松，感觉楼下的车都少了，好安静……晚上没睡的多晚，但是早晨还是十一点起床的……没人打扰的早晨，很舒服……	1150
烤肉烤肉！[太开心]	217
我身边朋友娶双胞胎的就只有你了	382
累屎了…睡一会儿~晚上见！	1340
作为一名记者，没有机会采访一次哥哥真是莫大的遗憾；同样您作为一名摄影师，没有给哥哥拍过照片，更是遗憾啊，哎。	2781
可以少拿税了	1667
：：：轉發微博。	1667
快把肺咳出来了！！！！！[抓狂]	1340
哈哈，恭喜王小晶战胜！哈哈，暴女吃了我为她精心准备的意大利面已经在洗手间半个小时啦，估计是我放的一大堆的杂料起得作用·哈哈··不过，看着老不出来还是有点小小的过意不去啊，淡定淡定，不能路出马脚，最可笑的是她居然都不知道是吃了我的面才拉肚子的。。。哎。。。暴女你是真聪明还是？？哎！	1922
父爱如山，母爱无私！追逐自己理想的这些年，你都看不到父母在你背后渐渐老去。而他们最大的期望或许不过就是你能健康平安，在不影响你工作时间的情况下，偶尔回家一起吃个饭。。孝敬父母，从每天的电话，每月的回家做起。爱父母从点点滴滴做起，从每分每秒做起！感恩父母，真的不是口上的说说啊！	1922
英文也有感！[good]	2548
我想吃寿司！我想吃火腿肠！我饿！！！[泪]	1340
夜的二环骑车就是爽	1080
朋友们，我在你们的眼中之最是什么呢？我认为我最乐观！	2548
。	3016
哎呀！！！美好啊。。	1340
以前大优说要送给我现代汉语词典，我以为他玩着说。昨天没想到他居然送了一本，还送贵州旅行指南系列！暑假的时候要努力提高汉语水平！！把＇游泳＇的声调搞清楚！[鼓掌]三Q	1018
首先要庆祝终于可以在家上网发微博了，这要归功于小王童鞋的“wo无线网卡”，服务太周到了，就连发射器都配套好了，这让你给我情何以堪呢……感动感动！~~~~~	1150
主持我们自己的建党九十周年红歌会，有点小感动。	2781
哈哈哈！肉在飞的时代…想起来我就想笑！！！	1340
桌游+KTV。折腾了一晚上。现在回家[睡觉]。	676
美联日报:12日成交二手住宅302套，7月累计成交2670套，环比6月同期上升7.7%；要闻：1、今年第二季度，北京甲级写字楼平均净有效租金环比增长11.7%，达到243元/㎡*月。同时，今年上半年北京甲级写字楼的空置率已累计下降4.1%，达到8.3%，创20年来新低。	2785
好感人的MV啊！！！！[泪]	1018
大清早，一个人的KTV!	2548
“这个不好吃”“那再给你削一个别的”(^з^)，老公，太好…[心]	3010
贷款难、加息易！难为了房奴们！！！	2785
2、上周末11大重点城市的存货总量达到63.4万套，环比上涨0.9%，存货总量继续创新高。目前，北京市新房住宅的库存量已经攀升至107602套，逼近11万套，也创今年高点。业内预计，促销和降价将被越来越多的楼盘采用，买方市场或将到来。	2785
啊啊啊~哥哥也去啦~~~	583
在幻境绮缘的香氛世界里，创造出让每一个女孩都感觉自己象公主一样被宠爱，心中理想的童话故事就此成真！我之前在网上买到这款#幻境绮缘#的Q版了，原来国内还没上市呢啊~一贯安娜苏的风格，喜欢~	583
下午《孤岛惊魂》！[馋嘴]	1340
cool。西藏这辈子您还是一定要去一趟的，才不会有遗憾！	847
3、楼市调控引发“马太效应”，即房企龙头销售业绩一路狂奔，而部分中小房企却因业绩大幅下滑或将被迫“关门大吉”，比如，嘉凯城今年中期业绩仅500万元左右。	2785
浆水饭，每次回家必吃的第一顿饭，每次离家必吃的最后一顿饭！	847
光顾了找你了，就没看见她，改天补上一眼。	847
下班回家看~	583
又出现。大家快去膜拜！[围观]	1080
忙里偷闲。太平洋百货逛一逛。	676
基本符合要求，哈哈！那也得是在我的英明领导下。	1120
武侠是部搞笑剧么？	1340
今天太晒了，也不知道防晒管不管用，太阳公公你收收神威吧……[太阳]	882
天真？恩，天真过头了……	2548
午餐。	676
我在陕西南路。	676
今晚吃什么[思考]	3010
朵朵美丽~	3010
实现最纯真的新闻理想！	2781
我就住在这里面所拍摄的六郎庄	765
这首歌一直伴随着我，一直。只是现在，想念的人变了...	1340
别忘了说句：法兰克福，你好！	1340
我还是觉得肯的过程比较爽	3010
顶礼传印上师。顶礼本焕上师。阿弥陀佛！	107
p的太假了	3010
俩人玩的真欢喜啊	3010
午饭。方头美汁锅。	676
小日本联赛真鸡巴安静！	2462
工作行程调整。今天是出差在上海的最后一晚了。	676
【表里如一】鲍汁精品鲽鱼~酱汁韭菜鸡豆腐~黑糯米糕~ps:各种蒸菜~端上来现蒸~味道很棒！	6
又要出去玩咯！哈哈，希望这次又会有许多快乐的收获[嘻嘻]出去玩就要丢下一切包裹开心的无负担烦恼去享受去放松，在放松的过程中学会让自己在玩的过程中去感悟自然生活，让自己的心又长大一岁！[可爱]这就是旅行的意义！	1922
很多的事情，自己的想的和发生的大相迳庭，可能是事以愿违吧。[泪]	1080
因为妹妹去年的考试成绩很优秀，我给她买了PRIMARKPINKT-SHIRT和VEROMODAJEANSJACKET。比我还时髦。。。你们觉得咋样？	1018
[偷笑]	107
哇！	1340
你太牛逼了	3010
【原来流量是这样花掉的】拿到王小晶的首部IPHONE.本来很兴奋的偶终于在充电后的等待下，拿起手机开始我的QQ，我的微博.我的微信.噼里啪啦的开心的玩了一天，结果晚上10086却给偶发了条短信，您的话费不足4.9元请及时冲费。我一查原来80兆的流量居然被偶用超标啦，我才发现用苹果流量是这样花掉的[泪]	1922
今天中午吃饭回来的路上发现这个冰人，真想拥她入怀！	847
原谅别人就当作原谅自己。宽容是一种美德，是对犯错误的人的救赎，也是对自己心灵的升华。不要总是想着对方如何得罪了你给对方一个机会，就是给自己一个机会。对于一些人，原谅，远远要比惩罚来的有效。也许只是一时的失误，也许只是一闪而过的歪念。人总有犯错误的时候，不要过于苛刻！	1922
。	2548
。	2548
我一点儿都不坚强…[泪]	1340
你们努力吧[偷笑]	107
路过。	676
小天使	3010
我们在田子坊泰迪之家。	676
多想永远如此清澈	3010
从大东门，踩着高跟鞋一路走回家！！！脚几乎要抽筋了。。。但是真的很爽~[给力]	2548
夜游田子坊。	676
气场……	2786
今天下班奔东单~易建联！最后离我很近~	2878
牛叉的人的视频啊	765
missu	41
我对眼了！有木有！	6
有多一张照片~收了！[哈哈]	6
华玺公寓	258
我只看着不说话	668
OMG。。以后游戏饭前玩儿，不带饭后的，撑Shi鸟[挖鼻屎]	668
我在淮海中路。	676
熊熊王国。[太开心]	676
东四面兑面	258
楼梯	258
走了一天，脚疼……忙碌的一天！晚安吧[睡觉]	2548
沉浸在小龙虾的美味中！[馋嘴]	676
一天做完了三个部位的萃取，额，速度有点儿惊人，把人熏的也够呛，尤其是那最后的正丁醇，我滴个神！所有人把密度全搞错，让我在那儿蒸水，我恨你们啊……而且巨呛，诶嘻……	1150
从头教起的产品设计，真的能要我的命……我觉得，还是分离合我胃口……	1150
[浮云]大家早安……	882
我逆着光，感受着这一切	3010
一个人吃饭的小馆一人吃面也觉的蛮惬意的	258
我也是羊啊羊！	847
我的一级棒，哈哈！	847
嗓子疼。。介个确实还可以！决定把每天的味全换成它	668
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	1120
2、多重压力下，开发商正面临着巨大的资金压力。据机构统计，6月全国商品住宅平均价格环比5月下降8.1%，是今年2月以来的首次下降。业内人士认为，接下来楼市受供应量大幅冲击，房价下行还将更明显。	2785
咱相信你、凭你的实力和人气、多上几次快乐大本营绝对不是问题~加油噻~	2171
原来你是古代美女#武则天#，你们也来吧，看看#你以前是哪位古代美女#！地址：	3010
世界上最开心的事莫过于不交期末大作业，已经放弃的课居然意外的过了～今年期末放了三门课，居然有两门都过了，太神奇了！有木有！！印刷学院的老师都太够意思了！有木有！！	2786
3、13日，北京市政府发布《北京市房屋租赁管理若干规定》政府令。今后，房东不得未经房客同意中途擅自涨房租，而租房市场价格如果有暴涨等异常波动，北京职能部门将动用临时干预措施，稳定价格。	2785
不能回到，只能回忆[微风]	1018
美联日报:11日成交二手住宅327套，7月累计成交2368套，环比6月同期下降2.71%；要闻：1、11日获悉，住建部、发改委近日再出组合拳，坚决制止和查处房地产经纪违法违规行为，对投诉率高的房地产经纪机构要限制网签资格，开发商虚标价将被暂停网签。	2785
[心]像蜜蜂一样工作,像蝴蝶一样生活.......[粉蛋糕][糖果]老可爱了这些[爱你]......	2453
多吃多福，祝福你么烦恼1	847
这几天天儿热的，我家的小猫儿们都tmd一个个吐着小舌头！	2462
着白色的奶油，怎样的令人垂涎又欲滴	3010
一切纯粹的东西都是那么的美，又美得那么的有力	3010
终于跟和一起吃饭，恭喜你们俩！！！好期待当叔叔啊！可以当他们的大姐～	1018
2、为确保顺利完成今年公租房建设任务，财政部、住建部近日发文，要求各地把公租房建设摆在优先突出位置，加大政府筹资力度，确保公租房项目资本金及时足额到位。各地可按照20%比例，测算公租房项目资本金需求。	2785
我在微博应用上领到了我的微博身份证，大家快去看看吧！	3010
3、面对楼市“史上最严厉”的第三轮调控，以万科为代表的地产龙头商不仅毫发无伤反而愈战愈勇，中小房企却身处水深火热，遭遇洗牌危机，在三线城市已成功上位“主战场”的形势下，恒大、万科或将成为楼市调控最大的受益者。	2785
#微博价值#测得我的微博竟然值19.38万！输入微博名字就能知道你的微博值多少钱，你也来试试吧：	3010
下雨天，你会想起谁？是不是一样的TA？[下雨]	1018
低处未算低！因为还吹着“第三轮调控”！	2785
哈哈哈哈！！9.7分！！谁能比我高	3010
电影还能看几场~	3010
我参与了投票【张柏芝和谢霆锋你相信谁？】投给"谢霆锋"这1个选项	1108
上海之行最后一餐。下午直奔苏州。	676
贴心的上海站同事为我们准备了早餐。	676
中午吃饺子，一份猪肉青椒的，一份西葫芦鸡蛋的，12点23分下单，13点35分才吃到嘴里，头伏啊头伏，饺子啊饺子。还好味道不错，否则太悲催了---	847
第一次亲眼看到小种马，真正的萌~	3010
这样混乱，还街拍。。。	3010
雅典国家图书馆	3010
：。	1108
怎样的蓝天、怎样的白云。。。	3010
还有多少童趣	3010
。	1667
再见，上海。	676
[1/2]欧赔解读今晚国安比赛：截止目前共有65家公司为本场比赛开盘，不出我所料，所有欧洲公司均开出平手盘，比我想象的主队受平半还要理想，以国安目前的竞技水平当在杭州之上，却开出平手盘，国安会被双杀吗？但现在的形势有造热主队份，而欧赔全部防范了平局的可能，本场国安至少不败，主胜无，本场	2462
[2/2]比赛波胆：1:20:21:3！	2462
[怒]	2548
意境不错[鼓掌]	107
走吧！！！	1340
我承认，现实打败了理想…你成功了。	1340
。	1667
好想玩	3010
华玺大堂书吧姐是有文化的人儿	258
真给力，肌肉果然要在瘦子身上才好看~	3010
苏州，我们来啦。	676
苏州，你好。	676
介宝贝我现在还有一个，前几天刚装电池试了一下，还能用～	2786
午餐。	676
又见踢球~[赞]	583
今天上午给小朋友们讲故事，玩老鹰抓小鸡非常开心，看着这些孩子仿佛回到了童年时光，我还能孩子多久，只要愿意可以很久，童真的快乐我们都可以拥有，中午吃完姐姐做的饺子非常棒哦，小睡一觉吧，会休息才会生活、现在是午休时间哦！嘻嘻	1922
刚才马路上遇见一只小狗，流浪狗，从它那双水汪汪的眼睛里看到了迷茫和无助，我在旁边的包子铺买了2个茶鸡蛋想喂它，一扭头没有了，我找了一圈也没有，哎…	2462
疲劳战术什么时候是个头啊……[泪]	882
。	1667
苏州很舒服。	676
[心]跟皇后用个午膳，避退左右吧~~~~[哈哈]	2453
[呵呵]	676
(⊙o⊙)哇，要去买，哈哈哈	2471
Talkischeap[打哈气]	775
今天喝了半瓶了，仿佛回到大唐朝！	847
【百度·西餐厅】和妈妈在公司吃饭，所以要留念啊~爸爸让我多吃带粒的···不然就要披萨了~ps：不爱吃蔬菜沙拉~可是木有水果沙拉~[泪]	6
我们在江南公社。	676
8错~~	107
三里屯的疯，工体的浪，国贸的装逼不重样；东三环的富，中关村的土，上地的孩纸最命苦；东直门的饭，天通苑的床，炫特区的GAY们最他妈娘；西三旗的灰，回龙观的土，北六环的空气好飞舞；南三环的穷，通州国的堵，挤地铁的孩纸会功夫.	2462
我们在江南公社。	676
[太开心][粉蛋糕]闪闪惹人爱[礼花][爱]哈哈	2453
听说原来工作的单位换工资卡，有人发黑色卡，有人发粉色卡，探究之后，原来工资高的都发粉色卡，工资低的发黑色卡。哈哈！目标暴露，可也太不隐晦了吧。	847
还差几次	392
这个真的不是硅蜜真的是残疾人友谊见证	392
这小哈雷	3010
边写简历边回头看经过的路。。每一张让我想起母亲的微笑。每一张让我想起留在我记忆中的他们。——曾经的时光[阴天]	1018
打工真他妈忙,连看球的时间都没有了,国安加油吧!干掉绿城,国安必胜!	1779
【奖品—阿凡达蘑菇灯】找了半天开关~原来是自动感光滴~\(^o^)/~	6
哈哈··恭喜王小晶··忙碌了一下午家晚上两小时··偶终于学会如何把音乐和电影下载到IPHONE里面啦~~HAPPY~兴奋~~现在偶正在下载家,N次方~~~可爱的宠物，靓丽的栗子姐姐~~搞怪的齐齐~~深邃的冰窟窿····又来看你们啦~~嘻嘻··兴奋兴奋~~有你们的陪伴··明天再车上时间肯定过的很快~~嘻嘻[嘻嘻]	1922
不解释	765
恨自己不能飞到天上去～	1340
寂寞的人啊，你如今在何方	1340
我这个天蝎座果然伤不起啊~	583
【奖品—百度砖】我的第一块百度砖~\(^o^)/~ps:之前不在北京，朋友帮领奖的，现在终于拿到手啦！~[哈哈]	6
买，其实我更喜欢卓越，卓越预售不啊？	583
我们在苏州的太监弄逛逛。	676
走人了...晚上吃点清淡的,没人管我了现在都,[泪]我更给自己爱惜自己了.....越看越好[害羞]	2453
太萌	3010
各种宝贝、各种欢乐	3010
哈哈对呀我还跟他说呢赶紧认他哥去哈哈	2878
一进入锦江之星的房间，就看到满地的＂美女＂...	676
今天去北海公园看了看荷花，荷花的数目并不是很多，过些日子再去赏荷为佳…挑一张可看的片子发上来与君分享，呵呵…	2786
天气预报就是骗子！	2462
明天就培训了…感觉来的有点快。希望能从中找到乐趣吧！保佑周末不培训啊！！！我还要最后的疯狂呢…	1340
一个脆弱的心灵不敢凝视美丽，因为他知道所有的美丽都会褪色，所有的生命都将逝去。一个强壮的心灵敢于面对哀愁，因为他知道所有的哀愁都将淡远；所有的哀愁，有一天，都能被咀嚼、被纪念、被转化，成为大爱！	1922
现代女人，越来越有失去自我的趋势了，看看现在的化妆品，古代的易容术肯定没有现在发达。	765
风卷残云。	676
终于下雨了。。。。[哈哈]	135
最爱的一首~~听得出心碎。。。你听出来了吗？	2548
我愿意为你放弃全世界。因为你就是我的全世界。	1340
来北京吧~我太期待了~[爱你]	583
等了好久！	2548
。	2548
和老公不约而同的都吃了吉野家，风雨交加的夜晚，还豁晚到家的人你伤不起啊…[月亮]	3010
泡芙小姐的灯?pic=在一个城市有一个属于自己的地方，感觉舒服&踏实>同事一说到房东涨价就感叹：赶紧找个男人嫁了吧！	1120
靠得累，太难	3010
凉爽	3010
[威武]	3010
草泥马啊	3010
谢谢让我遇到你的一切人和事。	3010
好萌	3010
昨晚在某某日本饭店吃饭的时候发现了。。[晕]	1018
躺在床上上着网，还要穿着放辐射，瞬间爽和不爽并存着…[月亮]	3010
恭喜段誉终于找到了他的“王语嫣”，他对她比对自己还要好，我的那个王语嫣又在哪呢？	2781
结婚结婚！	2548
今天很偶然地重温了一下我叫金三顺，想法改变了好多！以前的时候就觉得阿三超帅，和三顺在一起理所应当。可现在却发现，他太贱了，徘徊在两个爱他的女人之间，最后还是抛弃了旧爱熙珍。再美好的事物也抵不过时间的流逝，人的心是会改变的，承诺不代表永远……或许这就是成长吧！[嘻嘻]	2548
北京东城人民法院袒护公安机关，采信虚假证言，对当事人正当理由均不予支持，扬言“宁肯听东城分局的也不能只听老百姓的一面之词”！	1120
你的眼睛会笑吗？[月亮]	1018
胡萝卜苷用了支吡啶，简直太牛逼了……最荒诞的是，梅姐居然没骂偶……难道是暴风雨前的平静？	1150
同意啊	2948
梅姐在看机票，被我不幸扫描中……昆明，我的神，不会在那儿把我抓住吧……我已经很乖了，放过我吧……倒计时，准备收拾东西，happyhour……	1150
这几天过的是真辛酸，没钱吃饭，没钱买早点，靠着骚骚和贵宾犬的接济，低生下气的都不敢吭一声呢……什么时候才能结束啊，求解脱……	1150
挺逼真～想起以前买的毛巾蛋糕了～	6
刘小笨要好好儿上班儿啊你要不好好儿上班儿就没人请我吃饭了	2712
严不严重啊？你没事儿吧啊？！	1340
最近热钱流向有很多，房地产已经大不如从前了。但是三线、四线城市仍是炒房团的肉。他（她）们在三四线城市，不仅大口吃肉，还大碗的喝酒。陪同人员有：分管城建的副市长、房管局局长、土地局局长、规划局局长.....一桌八人！	824
团购的箱子什么时候到啊？不会又是周日吧……上次二毛给拿的，这回不能够又要……	1150
这年头，没点创意是真不行～	6
今天受一个电影公司朋友的邀请去看了电影《武侠》，看完电影，陈可辛和金城武和大家交流观影心得，金城武真的老了。陈可辛还提到了《金枝玉叶》。	2781
完！嗓子更严重了不说，还要感冒，可是不开空调我又热的睡不着。。各种能让嗓子舒服的含片吃着。。晚安！[睡觉]	668
你总是挖出我心里最深的想法…连我自己都不知道的想法。	1340
[羞羞]俺也想你啊！好在周日就能回家团聚啦！开心！别那么辛苦工作，我不在你身边的时候，要注意身体！	676
今天家教的事有门儿了！！！一笔大买卖，祈祷~~~↖(^ω^)↗	2548
残羹剩饭巫山烤鱼	258
在医院，照顾姥爷，虽然无聊，但是这是我应该做的！祈祷姥爷快快出院！身体倍儿棒，吃嘛嘛儿香～[太开心]	2548
啥情况？有感而发？	847
幸福就是一个个小愿望的达成。肚子饿了有东西吃，需要爱的时候有人爱。Happinessisabouthavingeachtinywishcometrue,orhavingsomethingtoeatwhenyouarehungryorhavingsomeone'slovewhenyouneedlove.[转]——昨天本来想拍个闪电的，结果技术不佳，还是送个招财猫吧	135
。	2548
昨晚那场雨真他妈爽！	2462
别人怎么看有什么关系，在一起很幸福，不就是最好的吗？	2548
我忒ＴＭ给巨蟹丢脸了。。。	1108
这回是[飞机]欧洲，你能闲下来么？败家老娘，你伤不起啊。。。	3010
[吃惊]电影武侠~鱼鳔套套~好恶心哦~	258
这也太晚了！我要二十三左右！	2548
虽然是个过时的视频吧>亮点不是只有一个男生，而是这个唯一比女生跳的都嗨~	1120
我要桃花~~~	2548
多久没起这么早了！困死了…睡眠质量急剧下降，一宿做三四个梦还得醒个两回！怎么弄啊？烦死了…	1340
什么都是相互的。我不好过，别人也别想好过到哪儿去。疯了的女人什么都做的出来。呵呵	1340
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	41
哈哈确实如此……	882
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	41
在我身边有好几个这样的盆友，在你的身边呢？	1018
希望我得小熊熊可以给我带来好运……[礼物]	882
大爱不能忍	2471
今天的早餐，赤豆圆子。[good]	676
美联日报:14日成交二手住宅369套，7月累计成交3332套，环比6月同期上升6.93%；要闻：1、北京市房协14日发布，今年上半年的北京普通住房价格持续稳中有降的态势。同时表示，从北京人口资源环境的承载能力考虑，限购政策将纳入正在研究制订的北京市基本住房制度中。	2785
2、12日召开的国务院常务会议强调，已实施住房限购的措施的城市要继续严格执行相关政策，房价上涨过快的二三线城市也要采取必要的限购措施。	2785
记着安全第一啊！	1340
凭我的姿色，竟然只需交这么点税收！‘地球形象税收局’的审美观真是令我不敢恭维。快来看看你要纳多少#形象税#：	41
3、在楼市严厉调控的大背景下，北京新房和二手房成交量均有不同程度的萎缩，区域市场也开始出现分化。与城区相比，郊区区域的分化尤为明显，随着郊区新房供应的增加，在成交量不断下滑、区域竞争激烈的大趋势下，不少开发商降低预期开盘，形成部分新房与周边二手房价格持平甚至低于二手房的情况。	2785
噩梦开始了…[抓狂]	1340
准备接驾。[哈哈]	676
昨天美美的洗车，今天闷闷的不乐。昨晚大雨，车白洗，人白美[抓狂]	2639
【北京新闻】限购将纳入基本住房制度昨天，市房协公布了上半年的统计数据。截至6月底，北京新建普通住房的成交均价为13948元/平米下降179元/平米。此外，市房协副秘书长陈志表示，从北京人口资源环境的承载能力考虑，限购政策将纳入正在研究制订的北京市基本住房制度中。(京华时报、新京报)	2785
严重同意。	847
。	1340
终于可以休息了~~~[哈哈]	41
我竟然考完了！！！！！！！！！！[抓狂][抓狂][抓狂][哈哈][哈哈][哈哈][鼓掌][鼓掌][鼓掌][太开心][太开心][吐][耶][耶][耶][干杯][干杯][干杯][酷][酷][酷][泪][泪][泪]	1018
。	107
紫竹院的？	847
“女生最爱！时尚波点旅行箱50只限量版美图公仔免费送啦！”，这个活动推荐给大家，点击进入	583
【表里如一】清火田七杏仁~红枣马蹄水~赠送扑克牌（内附菜品照片和价格）~赠送小菜（味道不错）	6
这是殡仪馆培训么？？一水黑白色！[晕]就我一人穿红色…囧啊！	1340
我是一个每天都懒得带伞的人！所以我也是个经常挨浇的人！[怒]	6
阿姨和外婆到京了[耶]刚到大悦城酒店公寓，他们带来了好多好吃的啊！！！目前外婆在做饭～，我有你们喜欢的方便面！！！[太开心]	1018
[抱抱]	2548
残羹剩面合胃口吃光光啦	258
美联日报:13日成交二手住宅293套，7月累计成交2963套，环比6月同期上升5.29%；要闻：1、2月17日北京执行限购已145天，期间二手房总交易套数为40248套，日均成交量仅277套。与2010年日均694套相比，降幅达60%。业内预计，在供需关系逆转的背景下，北京二手房均价很可能从三季度开始出现明显松动。	2785
10年前的今天，我走出了小学的校门；10年前的今天，北京获得2008年奥运会的主办权……	2786
哇！	1340
平江路。	676
拙政园。	676
营养超标啦，白绿红，超美。。谢谢大姐头&大头@SUPER大頭仔。。。	3010
忠王府。	676
亲死我也没用[哼]	3010
德乙推荐波鸿客场有难！	2462
大阿二生煎旗舰店。[馋嘴]	676
转了，以后会用到	2786
山塘河。	676
用外婆的照相机拍照，真的不习惯用这么经典的东西。[汗]	1018
逛了一天百荣，要累死了……	583
[泪]天天玩晒黑黑[可怜]	775
我要回家记得下载#阳光天使#看，都放到14集了，快完了，可以一口气看了~据说快放新还珠了，那个竟然90多集[吃惊]，看到猴年马月啊，有什么劲啊	583
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	882
。	1667
真让人无语。。。	6
上船咯！	676
：北京小吃	2548
搜藏一下，试试听听，肯定有我喜欢的。	765
这个对我胃口……	2548
姐妹们晚安[睡觉]	668
又下雨了。。。。真爽。。。哈哈。。。。-北京下雨了-	135
今天晚上的主角是新买的Zwiesel的两个以及Mikasa的一个手工水晶杯。用了这纯手工香槟杯才真知道什么叫观察香槟的气泡。	382
今天就要离开这个旅店了。特此留念。	676
连着好几天只睡两个小时了，我这是肿么了[委屈]	107
他很帅的	3010
这张照片是神马时候拍的我都忘记了。(*^__^*)嘻嘻……上海一点儿也不好玩儿，虽然我是出差去工作的，但我还是想尽快走完这几个城市回到北京去，回到我们的窝。missingu...	676
为什么父母对我永远都不满意？假期我玩怎么了？为什么对我总是失望……	2548
这回天真的热起来了，一身一身的汗……在这暑假开始的日子，愈加无聊的我天天对着港剧，无所事事，还剩几天了，准备出游……	1150
贴心的上海同事准备了澳门莉达蛋挞，这样在去苏州的高铁上就不无聊啦。谢谢亲爱的们。[爱你]	676
关键是老板也是这样想吗？好人的定义？	2785
99元的冰山水！水源百分百融化于12000年以前的北极冰山！	847
新公司的同事习惯用邮件积极跟进项目进程，只要有群发的工作邮件，大家都会及时的回复并说明工作进程，有什么问题及时沟通，这是好习惯。	847
你什么座？我好像没有，我只有让别人抓狂的份。[嘻嘻]	847
【奖品—折叠自行车】公司的‘节能达人’活动~之前帮我拿的奖品，刚回北京把它搬回住处~[抱抱]啦啦啦啦啦~	6
从3.13到4.0太漫长了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。	2712
回味下教堂，下班，走着。。。[奥特曼]	3010
苏州的同事陪我们逛了一晚上。现在我回到旅店。买了酒，在旅店露天的长廊上坐一会儿。毛毛细雨和着微凉的风，甚是惬意。想念在北京的大树，希望把现在的一切与他分享。牵挂一个人的感觉真是奇妙。	676
无球	765
晚上回家的路上，一个六七岁的小姑娘拎着一个大包，手里拿着三个包子，独自一人走在黑漆漆的路上，我没有加快脚步，与她齐步跟在她身后，把她送到楼下，听到开门声后，我走了……	1150
出事了！大兴强拆致人脑颅出血，目前在北大附属医院抢救。时间：7月15日14时许，地点：大兴区亦庄北京青上文化公司办公楼，事发经过：下午两点，四五十人驾驶巨型吊车、大型挖掘机、重型货车来到拆迁点，先将在场人员反手捆绑按在地上，员工邹亚军被重型货车刮倒倒地，致使脑颅出血，目前生命垂危。	2781
楼市调控高压不改,限购扩至二三线城市	824
我一定要种一株莲花！	107
第二次的晚安……最近怎么那么困……总是九点多就已经睡得昏天黑地……	882
好不容易5:30am起坐公交车+地铁+airportexpress到机场啊，困死我了…[睡觉]	1018
被小幸肢解的大耗子和咬断的功放fm天线！跪求领养小家猫一只	258
晚上，再次看到小文文童鞋的空间美文《第一章——转折》，感知这小子在这一年的时间里变化颇大，从人到思想，成长的速度真是有些快，感觉我们还在喝酒，已经一年过去了……喜欢其中的这句话：“人总要遇到许许多多的迷茫，有一次次从迷茫中走出来，这就是成熟，没了朝气并不意味着没了斗志！”	1150
瓶子	3010
我喜欢这首歌，也喜欢这个MTV	765
这个，你懂的。。。哇哈哈哈哈~！！！	3010
逛逛苏州。	676
在猫的天空之城。享受这里的宁静。从书架上随意拿起一本书。没想到会触碰到自己心底最柔软的地方。一辈子暖暖的好。谢谢你能给我这般的美好。虽不在我身边，但无论我走到哪里，都能想到你，想到我们简简单单的幸福，想到我们的点点滴滴。你知道的，我是幸福的。一直这样，等待地老天荒。	676
妈妈送过来的东西，somuchlove～有木有！！！[心]	1018
我用android#米聊发图#分享了图片：	765
这几个我都有，还不止这几个呢，不过还是没收集全整个家族...敢问现在还有蓝色娃娃和白色娃娃吗？	583
小吃老虎爪。	676
[哈哈]我喜欢这个。	676
我无语！哈哈哈~现在真的是什么都有！	217
被晒花了和没有指甲盖的脚哈哈哈哈	392
无了个奈的啊。。。[抓狂][弱]	1108
我们在鲜芋仙。	676
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	882
刚刚逛完zara，马上去北沙滩和哥们儿吃饭去…	2462
专业的说：开吃！饿死啦。。	668
又下雨了，不知道会不会漂汽车，雨挺大的。	765
胖死我了！胖了！！！逼我吃！！！！过5天就80公斤了！！！胖胖胖胖胖！！！！[泪]	1018
我们在house89。	676
[偷笑][晕]不只你一个人这么讲都不好意思和女朋友一起出面了异样眼光主要最近户外运动比较多晒的明天继续Golf[偷笑]	775
呵呵，为了省银子，我正在等待超值午餐时段的到来……[钱]	2548
PagodelVicarioPenta2006.下大雨的北京夜的第二瓶酒，今晚因为后天去上西班牙酒课程所以一路西班牙到底。这款和红的跟他的白的干白一样有股榨菜肉丝味，是女酿酒师专门做来给中国人早餐喝粥时配的吗？同饮的陈大夫喜欢它较重口味但我还是嫌它有点臭喝不入口...	382
：!!!!!!!!!!![爱你]	2471
对我的朋友家人说[手套]	2548
好吧，那我等你！	668
欢乐麻将一下午！！又是忙碌的一天，开心并忙碌着。。。希望我的家教事业能成功！[哈哈]	2548
小卓:最遗憾的，是拥有时不懂得珍惜，很久后当一切归于平静，回忆起当初，才明白原来幸福曾经握在过手里，因为自己的固执、贪玩、任性给弄丢了，失去了才觉得心痛，却也只能把这一切放在心底，感慨一句有缘无份。是啊，除此外，又还能说什么呢...又看了一遍，你说的真好啊，才女[委屈]	107
下雨的天空，听见雷声轰隆隆	765
【尚膳】带妈妈吃好吃的ing~	6
晚安，苏州。	676
不是吧？！又下雨…不过我有爱心小雨伞！吼吼~[亲亲]	1340
大早餐！！！早安～	1018
限购政策将纳入正在研究制订的北京市基本住房制度中?长期限购、限贷下中国人习性：乐业安居？如何实现？	2785
再来一张主持红歌会的照片，虽然有点糊，但感觉还是蛮好的。	2781
声音变成这样都问我怎么弄的，去公司培训完跟你们汇合够意思吧！	668
忠王李秀成。	676
我在苏州的＂猫的天空之城＂偶遇。	676
被晒得可怜兮兮的我。。。	3010
想吃啊~	1108
哇，介不声声嘛~好久不见，最近好吗？	668
苏州博物馆。	676
。	1340
我怎么就那么迷恋枚红色的高跟鞋？？？鞋子鞋子~[花心]可是又不怎么穿......我也没钱收集鞋子啊~真拿自己没办法[委屈]	583
#It’s舒化Milk#舒化好吸收，乳铁更强健！及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！	2781
天天35度，基本可以要了偶的小命……大汗淋漓往返于实验室和出租房，热的我什么都不想做……看来要睡地上了，这样才能凉快些……	1150
哎呀！日本的是么？？！！[花心]	1340
2天的休息过地太快了！	2462
马上就要立秋了！早立秋，凉飕飕！	2462
各位亲们晚上好啊！[月亮]王晶在外玩的非常开心，请大家不用担心哦[可爱]这次在外游玩又收获了许多快乐和幸福，幸福就在我们身边要靠我们自己去珍惜去感受，王晶希望大家在这个夏至中每天都可以感受到幸福喝快乐哦[嘻嘻]，最后带来一张王小弟的照片祝福大家心情happy。嘻嘻王小弟很可爱吧[熊猫]	1922
追赶前沿，我家竹子[兔子]	2602
新还珠，决定看起来~画面感很好！	2548
大众cc那是相当NB啊！仅限于原装进口……	2462
[抓狂]哎~脑袋上套个大塑料袋走了500米~再次湿身成为落汤鸡~	258
昌平佳莲时代广场~北京就木有姐不跑的地儿	258
和许久不见的老蔡见面了，他一见到我就给了我一个大大的拥抱，然后就用极其浓郁的闽南话口音向我打招呼。我晕，到现在了，还是把我的名字叫错了，明明是一声，非叫成四声，还强词夺理，说是台湾普通话都这样。还有就是他每句话结尾时候老爱说“夯”，真受不鸟[汗]	107
AlbarinoiWine的进阶版Paco&Lola，庄主没人叫这两名字纯属虚构使用了西班牙最菜市场的两个名字。酒标上的点点是Flamingo裙子上的点点，非常好的将西班牙表现在酒的包装上。味道也是比前一瓶味道浓郁集中许多，酒味虽还是明显但平和许多。以后谁看到记得一定要买来喝喝。	382
我真的是一个好女人！	2548
又不淡定了！！！[太开心]	1340
表情狰狞	1108
记笔记也要开开心心的呀…可爱小笔记~吼吼…下课啦！！	1340
真好...[男孩儿][女孩儿]	2471
[花心]开饭啦	775
特想发自内心的喊一句：你大爷的！！！	1340
又打雷了，怎么感觉今年北京的水格外多啊……是不是老天爷失恋啦……[委屈]	882
2、最近一些原本定位高端的地王项目，开始以合理定价入市，取得了较高的签约率；一些“伪豪宅”虽然预售价仍在豪宅标准之上，但实际成交价格已大幅走低；而仍坚持高于区域价格入市的项目，受到市场冷落。	2785
别吃了以后。	107
有哥哥真好！没钱了直接从哥哥钱包里拿也不说我…[偷笑]	1340
在卓越上买书也太痛苦了，今天下的单，预计送达时间居然是7月28日……	2786
太对了，也许就是那一句话的事。	847
YES!	2471
对不起	1340
我就知道，我真的很幸运!加油↖(^ω^)↗~	2548
哈哈哈我已经到家了速归速绝	2878
太白斗酒诗百篇，自称是个微博仙。日日织博好分享，看我拿了个【斗酒百篇】勋章。	1340
师妹被欺负了，个人表示看不下去了……我要替她报仇，死泼妇，你完了……	1150
到底有多少爱情，最终败给了距离……到底有多少爱情，最终败给了现实……到底有多少爱情，最终败给了细节……我的爱情呢？	882
我困！！！[抓狂]	1340
动手能力超强的姐成功复原了被肢解的耗子	258
[挖鼻屎]一早起床尿尿，看地上有个像小陀螺似的东东，好奇~放地上还拧两下转了两圈，我还奇怪呢[吃惊]~家没这装备啊~艹~到客厅知道那小陀螺是什么了，就是鼠标上的滚轮！我擦！还好姐动手能力强~成功的复原了被小幸肢解的破耗子！[耶]哼~不然就要你好看！哎~被咬断的FM天线是没法修复了，买条新的吧	258
怎么每个周末过的都这么累。。睡了多半天加一晚上还是觉得这觉补不回来，我真的好累，想好好休息休息，养养嗓子和身体，主啊赐我个假期吧。。我需要好心情，需要有个人来陪	668
遇到这个人，到为他生宝宝，一切都那么顺其自然	3010
	668
和刘先生都选的无名指	3010
#生态泗洪心灵湿地#正在北大采访泗洪洪泽湖研讨会，我从小在洪泽湖边上长大，捉鱼抓虾，想一想，很多年没去了，好想念	2781
美联日报:数据播报：17日成交二手住宅77套，7月份累计成交4009套，环比6月同期下降3.4%；要闻：1、国务院要求房价上涨过快的二三线城市也要执行限购政策同步，住房和城乡建设部已经开始草拟新一轮的限购城市名单，决策层担心，一线城市因限购而挤出的投机资本进入人均收入、购房支付能力更低的二三线	2785
二三线城市，将导致更大的经济与社会风险，新一轮限购已不可避免；	2785
2、位于通州区的珠江拉维小镇近日推出特价房，均价1.45万元/平，较此前一度超过2.5万元/平的价格，下调超过万元，这也是在去年下半年月亮河公园降价万元推出特价房后，通州第二个均价下调万元的楼盘，据开发商内部相关人士表示，此轮降价并不是迫于资金压力造成的。	2785
一片阴霾，等待阳光。。。	3010
。	1667
哈哈哈邪恶有柴~[哈哈]	1108
介个真的不错~！！！[花心]	3010
心里波动！心里波动！心里波动！心里波动！心里波动！心里波动！心里波动！[抓狂]都是你！	1340
好久木有吃过的老城一锅羊羯子！好咸哦	258
坐在车里享受大雨	258
听完了以后觉得自己做错了选择…走到一半了还来得及回到原点吗？	1018
赶上了雨大的那一阵儿[抓狂]	583
美联日报:20日成交二手住宅363套，7月累计成交5050套，环比6月同期上升9.31%；要闻：1、北京取得预售证的住宅项目仅11个，环比同期18个，降幅39%；新房网签6129套，较上月同期4930套增长24.32%。从区域分布上看，7月取得预售项目多半位于密云、顺义、昌平、大兴等区域，四环以里新增预售项目为零。	2785
赞同	765
今年给单反相机做了一次除尘100；给手机换了一个中壳120；给数码相机修了一下开关键150；又给数码相机换了一个变焦马达350；还给手机换了一个键盘120……祖宗们，我这半年才捡了10元钱，都养不起你们了……	2786
终于下雨了！	2462
[亲亲]来嘛还有很多可以小酌我今天病假休息一天	775
：香港十个必逛之处~~	2878
传说中《水浒传》里孙二娘卖肉来了？	2786
超人，突然好想你	1340
刚刚看#非诚勿扰#里有个北京男孩特意为了一个女嘉宾报名了非诚勿扰想要带走她，他记录了每次节目女嘉宾出现的次数和时间，而且把女嘉宾所有微博都仔细的看了，还为了她彻了n多夜画了个女孩的字画像，真的很感动，最后那个女孩跟他走了，真心祝他们幸福~！[鼓掌]	882
都是成功路上的小石头，每一个拒绝我的人都是会让我向成功更近一步，感谢！我的经验还驾驭不了你们，我加油！只要努力只要坚持不懈！只要踏实真心付出！相信，有一天必定成功！	668
难度好大啊！	847
我家猫咪睁眼睛了，13天了。[爱你]	2602
青岛——在天主教堂坐着。	1018
：超牛的摄影工作室的广告！！	1340
：：技术加创意！[赞]	1340
终于休息了！本打算起来回姥姥家，可是。。中午才醒！又懒得动了。。我在三俗的看快女。。	668
我也稀饭她[害羞]	668
到家、吃饭、洗澡、听录音、做笔记、睡觉。。比上学那会儿安排的紧凑多了！如果早知道用工。。如果。。现在应该还不晚吧！	668
太过用心。。晚安！	668
一觉醒来又会是忙碌安排满满的一天，虽然很困但是很充实。这是我想要的！？	2548
小鱼们的新家	258
哈哈哈太可爱了	1108
我参与了投票【以下六版赵敏，你最爱哪版？】投给"贾静雯（03版vs苏有朋）"这1个选项	1108
希望今天他还穿哇！！！	1340
呼家楼二小	135
：这张RIRI真的好美~大图必须有！[心]	2189
新的一天，新的开始，加油，童鞋们早……	882
最善良	3010
运势大涨	3010
心里闷闷地，哎，俗称—胸闷吧。。。	3010
降落香港机场...	382
一大早晕晕乎乎的来到电影院看变3，嗯，果然不错，虽然我有时候连剧中的主要人物还认不清楚[偷笑]，但不影响其在3D效果下的试听震撼和冲击。不过好像正如看过的人所说的，有的时候不带眼镜也能看。[思考]	107
天气太好了	1715
真好看哇！	1340
只有一片虚无…	1018
傻逼年年有，今年特别多！	2462
我开始玩美丽说啦！你们也来加下我吧！	1108
说的很对啊~不过Android系统也没那么差也不错	1108
今天中午的收获。谢谢。	676
[抱抱]	2548
欢迎亲爱的老爸终于开通了自己的围脖，哈哈，可以和老爸一起织围脖了喔，嘻嘻，学习学习，首次围脖就值得儿子学习，不亏是老爸啊[给力][熊猫][兔子]	1922
麦子的宝宝	2602
青岛——德国总督楼旧址博物馆。好欧式。	1018
去看变形金刚3咯！期待效果！[呵呵]	2602
并没有那么夸张。。。力挺！	2548
今晚的德国电信杯我看好美因茨，多特只让平半太便宜，而且比赛只是60分钟，美因茨在新的球场比赛，主队不败。	2462
听到多少心疼，那么久了依旧爱听	3010
这都什么鸡巴天儿，掉俩点儿没有啦，靠，什么时候给来个痛快点的！	2462
转发是必须的，这些同学完成了我们没有完成的事业，好样的，祝福他们！！！	765
回复嗯哼…下次还是东直门附近吧！熟~HIAHIA[哈哈]	1340
哇！[心]	1340
想跟你分享你也不在，还是继续放在心里…安。	1018
19日晚饭后奥园遭遇大雨	258
家里木有人。。也没去姥姥家，自己做了饭，「鸡蛋炒黄瓜」「清炒生菜」简单，凑合凑合得了	668
师妹兴致勃发，今天来做实验……这实验技能简直太刺激了，倒的平皿简直太浪费了，梅姐看到会跳楼的……说：师兄，明年的毕业设计我能选你的么？答：这是我最后一次带实验了，你没机会了，嘿嘿……	1150
这就是向日葵的悲伤	1340
起床咯[嘻嘻]今天首站前往常青义工处申请当义工哦！让爱感染世界的每一个角落，一起行动起来吧，中午到表姐家吃饺子，嘻嘻难得姐姐亲自下厨呢，期待[馋嘴]祝福大家今天一切顺利开心哦！	1922
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	3027
晚安，我的粉儿们	765
这爷儿俩还挺帅！咱们明儿晚上见！BTW,我儿子跟他爹长得确实有点儿像......	676
值得转啊	765
。。。	2471
它碎了，虽然我很喜欢，但我不会去粘它。因为我的心里已经记住了他最美好的时刻，就这样吧，我讨厌那丑陋的裂痕，我只想回忆起他的好。	107
下周末要离开北京了…	1018
快死了…一点精神都没有哇！！！[抓狂]	1340
[抓狂]天天早上考试哇！！！！！	1340
成功逃脱，不用看展览喽。。。	3010
感谢！！！下午可以吃月饼喝白咖啡了～[耶]	1018
所有的等待是不是都一样的令人激动	3010
2、19日，海淀区房屋管理局的相关负责人与网友交流“海淀区存量房交易服务平台试点运行情况”。据介绍，从7月1日试行至19日上午，通过平台已完成签约600套，其中通过资金监管的427套，已有28套完成交易过户手续。	2785
[哈哈]这鱼面我一口就都给吃进去了,~~~~~[白眼]你能下次多弄几根么~~~环境宜人,[花心]太踏实了~~	2453
刚看见俩男生走一起，突然想到昨天@为爱种菜赵大岩讲得基情故事！原来每个男人心底都有一颗GAY的种子呀…哈哈哈…	1340
外婆早就睡了，阿姨在客厅里放着音乐做梦。我呢，还在想，一直在想，不断的想很多事情。晚安。	1018
好看[花心]	882
邓文迪，这个女子不简单！	847
出去回来后，汗流浃背，热啊！一进家直奔冰箱，哈哈，果然有我最爱的王老吉，防暑就喝王老吉，[嘻嘻]大家下午好哦，天热大家一定要注意防暑哦！[可爱][太阳]	1922
崩溃的考题，专治崩溃的回答~	2786
KTV才是我的嗨地~~~[话筒]	2548
差不多就弄成这样的了[太开心]	107
朋友如茶…这段话一直浮现在脑海里，一直印在心里，让我温暖。朋友，谢谢你！	847
姜仁：国务院遏制房价暗示了什么？http:	824
两个桃，很有满足感！坚持下去！别再不要脸得纵容自己了！	2548
听组织安排	668
。	882
这个有点准，我是B你是哪个？	765
我在宾馆旁边的新岛。苏州之行的最后一顿午餐。	676
不错不错，值得转发	765
看来是接地了	2786
我们住的酒店	765
因为努力幸运已经降临[礼物]	668
小宝宝们都睡觉了，晚安咯！[耶]	2602
：：好有爱啊！很喜欢这个广告~[心]：先留着！[嘻嘻]总算看到完整版了……一直对这个广告很有爱~整体性很好~	2548
昨天夜里的雷声真大，把我从梦中震醒，真可怕……	882
酒店前路口	765
几经辗转，终于赶上了动车。再见，苏州。	676
售票厅里，各种气味，绝对的重口味……	1150
路中道旁民居	765
我们去旅游吧！	1340
中午休息吃的正宗广式烧腊四拼饭，只能说勉强能不饿肚子，其实在上班区吃饭真没什么太大要求的了。庆幸我不是餐餐随便吃的上班族～	382
马路杀手太多了，而且不懂规矩！	2462
#米聊发图#又下雨了，不知道某人有没有向昨天晚上一样被大雨留在外面，有没有朋友去救你？最重要的是赶快去躲雨	765
这货应该是松狮吧	2786
[haha]永远保持一颗年轻的[心]	1340
中午要迎新聚餐，好哦！[赞]	847
什么投资能跑赢CPI。	847
8串1被曼联踢飞了！	2462
生活中一半的麻烦是由于你说Yes太快，说No太慢！------成熟的人不问过去，聪明的人不问现在，豁达的人不问未来。------凡事顺其自然，遇事处之泰然，得意时淡然，失意时坦然！	1922
人淡如菊，就是一种丰富的精神安静。具有这种品格的人，能够浸润在风晨雨夕，面对着阶柳庭花，听得到自然的呼吸，感受得到自然的脉搏。这时，斗室便是八极，内心顿成宇宙；这时，精神就会富有，心胸就会博大；这时，便拥有了一份澄明清澈，一份从容淡定。人生就从此不寂寞了！	1922
小宝宝找新家嘞开始预订-zhangli0028的日志-宠物中国-中国第一宠物网站,了解养护知识,分享养宠乐趣	2602
像画一样美~	583
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。	765
那是这个男人没有欲望，或者急于摆脱这个女人的时候	765
[给力]变形金刚3是给力啊~！片头广告除了A8LW12不变形以外，[吃惊]其他汽车都变形！最雷人的是联合卡车~[挖鼻屎]貌似lenovo&营养舒化奶牛逼了~？it‘s舒化milk！[馋嘴]我家小幸就是喝舒化milk长大滴	258
悲催的一天…	2462
晚饭后弟弟兴奋的问我，哥哥我帮你做个鳄鱼你要不要呢？我惊奇的看着老弟，问道你还会做鳄鱼？弟弟得意的笑着便开始了他的鳄鱼制作[熊猫]，哈哈期待弟弟的鳄鱼出现，嘻嘻[兔子]	1922
谢谢佳姐，虽然她看不到，我会继续努力的	668
亲耐的弟弟，我们出来晒晒幸福怎么样？嘻嘻，跟大家问问好，打个招呼喔[嘻嘻]让我们一起祝福大家个愉快的夜晚，每天都可以幸福快乐的生活！[月亮]Goodnight	1922
明天公司组织去旅游，周日回来，恩，好好哈，我最喜欢不花钱去旅游了[嘻嘻]	765
有意思	765
哈哈新婚快乐哦	1108
我参与了投票【步步惊心你最期待谁】投给"刘诗诗"这1个选项	2948
我刚换了“保护北冰洋”模板点击链接使用该模板	2948
以后不打友谊赛了，太坑爹了！	2462
[偷笑]	775
看完《七月与安生》归来。心中的刺痛和冲击着实不小。是江一燕的抚琴轻吟吗，是郭彤彤的友情万岁吗，好像都不是。原来平淡如常的故事情节确如春日的细雨润物如无声之中。我忽然发现，我们每一个女孩既是七月又是安生，每一个男孩就是家明和阿潘。有些东西，哪怕只存在过一秒，都会在心底燃烧一辈子啊。	107
在下雨，越长大就越喜欢雨天～这时是不是应该大唱燕姿的《雨天》：谁能体谅我的雨天！今天又睡了一个下午晚上才醒，我其实不想这么浑浑噩噩得过日子……	2548
怎么消化得了[酷]	775
终于做梦了。。。	3010
[耶][太阳]每天早上都起不来,周一活儿总是特别的多,其实我挺热爱我的职业的[爱你]这样我活的才有价值~~~	2453
沉默中感受着赤裸裸的爱~	3010
#励志减肥#今日，只有半个西瓜，饿并幸福着！	2548
真鸡巴没意思…	2462
到底有多少爱情，败给了距离？？？？？？？[思考]	217
[赞][赞][赞]	107
：喜欢的感觉都是一样的。	2602
。	583
：sweetmonkey[心]：哎	2471
newstart[奥特曼]	41
我参与了投票【QueenS和QueenB,你更喜欢哪个呢?】投给"QueenB"这1个选项	2948
哈哈哈	1108
哈哈	1108
昨晚被杜伊斯堡给做了…	2462
青岛——楼在云里	1018
想一个人去旅行，没有烦心事，没有人认识我，拿着相机去到处照相	2471
牛逼~	3010
：	2471
。	2602
我刚刚查看了"黎颜诚"前世的死因，据《周易占星术》记载，人的前世的死和今世的生有着密切的联系。	2785
我刚刚查看了"黎剑龙"前世的死因，据《周易占星术》记载，人的前世的死和今世的生有着密切的联系。	2785
我参与了投票【【微博票选，电视剧最上镜古装男演员】】投给"马浚伟"等3个选项	2948
晚霞	1080
胡小姐真是拉肚子把自己拉傻了，叫吃饭还左右徘徊，怎样？还是扭不过我吧……你要敢说出去，我就把你塞灭菌锅里灭了你！有锅的人就是霸王，哼哼……	1150
美联日报:21日成交二手住宅394套，7月累计成交5444套，环比6月同期上升10.14%；要闻：1、通州珠江拉维小镇“降价万元”，推出30套均价14500元/平米的房源，珠江地产有关人士并不讳言降价，并表示要带动通州房价探底，刺激成交。	2785
我们的人生就是一个真实的垂钓场，好许不折不扣的等待，风起云涌的激情，隐忍坚守的梦想，心平气和的学习，悄然风韵的游弋，也许我们都是自己心目中的姜太公，但是指痕广陵一曲，知音杳杳，遍寻依云，最后只愿生活的艺术，艺术的生活，高歌超然的品茗，只为茶韵悠香，雅静垂钓而已！	1922
。	135
超级依赖好么？	1340
留着，一会儿下几部没看过的看	2786
总有些狗血的人和事	1120
新单位第一次外出：国际劳工组织北京局。和相关培训师沟通项目，发现自己知识的储备量的确是少得可怜，也不知前10年是在忙什么？？？	847
哈！丹家猫咪超级闹[爱你]	2602
哇！	1340
泡芙小姐的打火机活着是不需要理由的	1120
这才是我认识的淳朴的中国人民。	584
姜仁地产机构:广纳英才http:	824
姜仁地产机构：广纳英才http:	824
姜仁地产机构:广纳英才http:	824
今天看完变3了，其实没啥感觉，小时候看的动画片也早都不记得了…下一个想看的电影是蓝精灵	583
最近的我很不正常，我的欲望超级的强烈，吃的东西不多，可是到时间就饿，而且体重在增长。我的情欲也时常泛滥，稍微的一点刺激就心神不稳。我缺失了什么东西让我现在出现这种状况，难道是爱情？难道是到了年纪没有另一半造成的心理生理紊乱？这个问题很玄奥。！！！	765
青岛——在观象山公园坐着。舒服。	1018
今晚球不多，也挺纠结的。	2462
我要吃	2471
新买的捕鱼装备抄子~第一次下水！一小时收获不小吧？姐就是捕鱼天才~经常一箭双雕，一抄子下去，捞上来两条鱼~	258
沙色的小东西，稀少哦！超蒙[嘻嘻][爱你]	2602
哈哈，笑的我肚子都疼了！我表姐的一个亲戚非常自信的说道：＂你知道我为什么只用一两百块的手机吗？因为我等着别人送我iphone4＂我姐姐很无言的说道：＂别人凭什么送你iphone4？他说:"必须的，别人每天请我吃宵夜，还不能送我iphone4吗？[汗][汗]无言！！！不劳而获的幻想伤不起啊！	1922
我是在想不通文艺的外星人脑子里都在想些什么，那些非人类的行为真不是个人做的，为人处事怎么对朋友这些年你没学会，你白活了，白浪费你爸妈的心了，难怪你天天找人打大灾变，你一次次博得我的同情，一次次让我对你失望，亏你找不到女朋友	2471
。	1667
一起站在走廊望着田径场的感觉……	2548
摩羯座就是个杯具	1340
那个谁！	2548
有时候事情变化了就再也回不到原来了。但是，这就是生活！生活在前进，我们也应该如此！各位早上好哦！[太阳]	1922
咱俩唱歌时我必点啊[太开心]	1108
哇！原来#我是手机控#!机龄8年，一共换了7部手机，烧掉28570大洋！人生第一部手机是诺基亚2100，现在在用苹果iPhone4。作为发烧级手机控，手机其实就是我的玩具！快去小米手机MIUI测测你的级别吧!	1715
又回到白白冷冷的葡萄酒教室，这次的主角是在画面远方的西班牙葡萄酒（小小的国旗）。西班牙的第一位MW热情教学，当然还有随便吃的Carr原味饼干也是避免我打瞌睡的好伴侣。	382
预订的的#美丽的游离#内地版这就到货啦~比我预计的时间早啊	583
好喜欢今天的讲课老师呀！又可爱又幽默还多才多艺~哈哈…[偷笑]	1340
有的人两边做好人，气，真小人...不好意思，只针对个人，，，	2471
两边本来就不可能和谐，他这么做就是激发矛盾，白在大学呆了四年，高分低能真可笑	2471
今晚德乙继续推荐！	2462
完美的和声~	3010
永远都记得第一次看这个视频时候的情景，那种感动现在依旧能拨动我	3010
番茄台正在播报芒果台播的新还珠的新闻，没有好话，就是一顿骂！我无语了。。。	2548
[害羞]	2548
爱人吗	2602
赠品详情。	676
「第二单」谢谢各位给与妍妍肯定的人，我会更加努力！不会忘了在走向成功的路上你们给过我的一切！	668
站在麦当劳门口，吃着味多美，还问我咱们吃什么呀？	1340
我参与了投票【如果你醒来，发现楼下满街的僵尸，你第一件做的事是？】投给"叫醒家人"这1个选项	1108
今晚不要悲剧	2462
上课时喝到的RiasBaixasAlbarino入门款iWine.梨子，青苹果，桃子，果味清爽，酸度强劲，酒精有些突出，是款入门的Albarino包装很成功人人看到都想买。	382
哇噢~[爱你]	583
京珠高速上。袋子里装的是尸体，不，应该是骨灰。真的，还有什么比好好活着更重要呢？只要人在，就有希望，不是吗？	2781
喝了一天的葡萄酒，睡前来瓶超市见到的BlanchedeNamur~BieresurLie~就是有酵母在瓶子里的啦，喝到后面摇一摇喝味道又不一样了。09年得到WBAWorld'sBestWheatBeerAward.很温和很好喝，不过个人还是喜欢香蕉水果味再重一些的白啤。	382
提到转氨酶的第一反应是什么？肝炎……没有遗传史，没有接触肝炎病人，那会是什么？没有接种肝炎疫苗？吃的饭有问题？着急了，这回真的着急了……希望你没事，诶！	1150
听到你告诉我的那几个字，我真的为你感到开心！我为你的勇气感到开心！加油吧，我相信你！	2548
行了，闹够了，玩够了，结束这一切吧！不要再挑战自己了！其实你没那么淡定……别再玩火自焚了，其实你没那么爱他[伤心]	2548
不复杂。。只是懒得提起，或许你也没有那么想听。。	668
做事前不过大脑。。不过这次真的要做个决定了！	668
美联日报:19日成交二手住宅337套，7月累计成交4687套，环比6月同期上升10.13%；要闻：1、保利地产即将推北京两新盘入市，在调控下均采取适应市场的定价策略。另中化方兴金茂府、中海九号公馆等项目也均调低价格预期，平价入市成为央企高端项目顺应调控的共识。	2785
3、国际物业机构世邦魏理仕19日发布的最新调查报告显示，2011年上半年，北京写字楼市场吸纳量超过51万㎡，比去年同期增加了60%，市场吸纳量创同期历史新高。	2785
师妹要求开始全天做实验，要加班到放假……打酱油的日子要结束鸟，诶嘻……指日可待的假期呢！	1150
。	1667
快活不下去了。。。要把我逼疯！！！	1340
要自己学着做小东西冷笑话精选:好开胃的感觉哦。。[花心]	2471
：：好事都冲着我来吧！	1108
我要千遍祷告让你死，也不祈求一字救你命。走着瞧~~~	2453
刘小笨这齐头帘太惹人了这大晚上的我算是荡漾了以后她要成了我媳妇儿好歹得让她一直留着！！！！	2712
不怕死、只怕病！病了还要天天想方设法去医，死了就一了百了！现在限购、限贷显露出：租金高涨、首置刚需也难买房、利率上升...等问题。不知如何走下去	2785
发表了博文《苏卡达陆龟结石手术》-结石是龟类的一种常见病，发现情况不对一定要提早去医院检查。	1427
哈哈！我们这样吧…	1340
困。赶火车去。[衰]	1108
[兔子]	1108
[泪]拉肚子中…肚子翻来覆去的…[衰]	882
记者采访一温州扫地大妈：“您对这次动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”[抓狂]	6
希望这周日的惊喜成功！[太阳]	1018
王瑶的今日运程：宜呼朋唤友忌独自忧郁，努力恪守，天天向上！王瑶正在使用#蘑菇街今日运程#，每日一测，身体倍儿棒！测试地址：	3010
[阴险]脑子里竟然想的是睡觉。你们也来测测独家测试#女生到底在想什么#吧>>>	1120
redredredredred	2189
[哈哈]	1634
我很好~~~我会创造奇迹~~~	1634
雨夜。回家。	676
#温州动车追尾#[蜡烛]	289
：[蜡烛]一路好走[蜡烛][蜡烛][蜡烛]	289
提前给小玉过生日(⌒▽⌒)[嘻嘻][鼓掌]	1108
火星人[奥特曼][奥特曼]	1157
付出的真的不是都收获	765
北京又下大雨了，还是上班的时间，不知道有多少人类被淋，反正我是被淋透了，刚走到村口我就被浇回来了。因为已经湿透了。不去上班了，什么时候停什么时候去	765
幸好今天坐车比较顺。。。到公司楼下刚开始下小雨。。。安全抵达。。。o(∩_∩)o...哈哈。。。	135
【五大食物助你跟“熊猫眼”说Byebye】1.鸡蛋（优质蛋白质缓解黑眼圈）；2.芝麻（富含对眼球和眼肌具有滋养作用的维生素E）；3.胡萝卜（维生素A维持上皮组织正常机能，改善黑眼圈）；4.海带（富含铁质，增强血红蛋白输送氧分和营养成分的能力）；5.绿茶（多酚抑制	1634
这小红鞋我喜欢呢~	583
没头帘[害羞]	761
变3教育了我，真的不能当反派。人家汽车人都是金光闪闪的跑车，为嘛威震天就是围着破布的烂卡车？	1120
准吧…	583
巨貴	1427
[爱心传递]	2602
[音乐]#我正在听#陈绮贞《旅行的意义》（分享自@微音乐）	289
先动脑、再动手！	2785
善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴	3010
太感动了。。。[泪]	2548
我参与了投票【支持新浪讲罗玉凤的微博删除吗？】投给"支持"这1个选项	1427
#别人家#别看你呼朋唤友前呼后拥，喝高了就只剩下寂寞，这是普遍真理。	761
太像彭于晏了吧??/	217
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
。	1157
前门的某棵“树”，如果调一下颜色，会很恐怖～吼吼～	6
发表了博文《可喜可贺，英雄的泰迪妈妈剖腹产生了三男两女》-刚出生半小时哦(*^__^*)嘻嘻……	1427
终于要到800喽，哈哈[酷][嘻嘻][嘻嘻]	1634
我不行了…快死了…	1108
早上起床继续游！我的体力不行了，岸上歇会儿	668
绿色	289
：你喜欢哪件呢？[心]	2471
分享姜仁的博文：姜仁《海口晚报》：二套房贷明年将会进一步紧缩http:	824
发表了博文《姜仁：城市文化品牌系统图》-城市文化品牌系统特别提示：尾盘、滞销楼盘成功解套专家——姜仁地产机构（www.jiangren.org），做中国最专业、最诚信、最实效的房地产服务商	824
进泰山第二大台阶	765
姜仁：城市文化品牌系统图	824
缘分这东西，来无影，去无踪，有时候是美好的期盼，有时候却又成了懦弱的借口。“缘”，就是机缘，让你遇见从没想过会遇见的人；“分”，就是福分，让你能够和有缘人一起走过人生的某一段路程。机缘天注定，福分在人为。一段美好的缘分，既要靠机缘，更要靠努力。对于缘分我们应淡然，应珍惜，应真诚！	1922
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	289
我也喜欢9700	2878
要坚持！！不能半途而废！！！为了美好的大学生活而坚持忍耐！！！	2548
今天穿白T恤的看起来格外的帅啊~[喜欢你]	583
哈哈，弟弟都摆造型拉，我也陪弟弟摆个造型照照[哈哈]还有五分钟就可以进场k歌了哦，还可以吃蛋糕，还有一大堆的零食，哈哈，姐姐这生日给力啊[嘻嘻]	1922
回复我明休息嘿嘿，我就是36的脚买了好几双鞋都合适，小红这周末哪天休息？	3125
凌乱~	1157
豹子	258
童趣~	1157
过了斗母宫	765
再加上一堆吃的，嗯嗯嗯	2471
。	289
我幻想过，真的	2786
你猜，几比几？？[鼓掌]	3010
奥特曼，你的身后有一大只小怪兽，哈哈哈	2471
减肥第一天，失败，晚上朋友请吃饭，只能明天了，先记录一下今天的体重：56公斤。	847
你们是不是想说杨智帅死了...	3125
变3果然气势恢宏，汽车人做的十分精细	1120
：哈哈哈哈哈	1108
：嗯，小油菜也可以的：哈哈，太油菜了：[good]好东西！：哇，好妙啊	135
：爱死了啊	135
我真的开始好好复习了！考试必须过好么？？？！！！蓝胖纸保佑我…	1340
[嘻嘻]想吃	1108
：。	135
明天要坐高铁去青岛。。。。泪。。。。为了防止意外情况发生。。。。留图备份。。。[挖鼻屎][衰][闭嘴]	1108
早出晚归，这一天，比上班可累多了[熊猫]	583
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	289
Civilpartnership,Idon'tlikethis.Ijustwantonewhoreallovedme...Whydoesitsodifficult?!	1157
【姑姑宴】粉蒸牛肉~糖醋小排骨~各种串~古蔺洋芋花~玉带红豆酥~棒棒鸡丝凉面（悲催的免辣版=。=）	6
最爱这个了	1108
好美啊~~	882
嫁对好男人必知的8大要点[鼓掌]	882
一定要珍惜大学时光	1157
工作没完没了！	2462
[兔子][兔子]稀饭	1157
昨天一下飞机，在二姑、二姑父的护送下，在昆明市区浪了浪，金马碧鸡坊、滇池、桥香园的米线、东寺塔、西寺塔……二十二度的温度，阴着天，潮湿的空气，太适合我这种大汗人四处游荡呢……晚上K9606直奔丽江……	1150
其实，我的真实身份是。。。[嘻嘻]	6
看见没有！我说什么来的！这还是双井。。离咱们近不近！大家以后还是走楼梯吧，就那么几层台阶不至于，这样的事儿不是一次两次了！	668
还在K歌！酒也继续！	2602
大米味的面包	1157
大猫	258
谁来给我科普一下，这家店得牌匾写的是神马？。。。[疑问]	6
。	1157
克拉玛依的魔鬼城大自然的鬼斧神工令人瞩目的神奇分享此刻的感受	1080
恩，我来了！[嘻嘻]	6
企图“强行毁尸灭证”	2785
到圣母中庙拜了个免费香，我可是很诚心的。	765
呀……生日了啊……生日快乐啊……哈哈……	135
心中的歌姬！	2548
西藏人民还好么《西藏尼玛县发生里氏5.1级地震》（来自@头条新闻）	289
一个准备签居国外的老总：揭露地产业的黑暗！http:	824
吃自助现在肚子还撑呢...完了...又长两斤肉...[泪]	3125
多少的曾经~	3010
到中天门了，好累啊！呼！坐在小板凳上不想动。	765
震震更健康	3010
今晚想听你说“盖好被子，不然会着凉。”	1018
分享姜仁的博文：一个准备签居国外的老总：揭露地产业的黑暗！http:	824
逃课玩电脑，有没有！	2602
Socool	1157
呵呵	2786
大家一起去坐摩天轮吧。小晶很喜欢坐摩天轮，每次慢慢的升到空中，静静的望着眼下的世界，仰望天空。不禁让我陶醉在摩天轮的世界里。一圈又一圈，就这样摩天轮的转动从未停止。。。	1922
囧	2786
。	1157
爱人…你瞧这个纸巾呀！[花心]	1340
每个人都有一个可爱的胖纸朋友！哈哈哈…[哈哈]	1340
dubidubidubidu,lookfor~	2548
运费你自己解决就可以	2602
。	1667
买双平底鞋还磨脚，打赤脚得了。	847
侧脸	258
9点钟就起了，没人在家。。要刷牙去的时候发现门上贴着一张纸，哈哈哈哈阿姨太给力了！很早就做我喜欢吃的菜。今天起甭担心天天要吃什么了。。[太开心]	1018
周五去了豪上豪吃牛排味道还可以啦周六晚上去了朝阳公园发几张照片安抚一下自己的心情[话筒]	3027
[哈哈]	2453
(5.1*1.3*1.1)你很神奇~[心]	3010
电视台无恶不作	584
国安足球LM们冲啊！	1634
闭眼啦	258
下班后与大树在三里屯觅了点儿食儿，然后在地铁里挤了一身汗到了西单。这是出差回京后头一次来这么highfashion、高level的地儿，买了发泥后就迅速回家了。	676
现在下雨了，看来要雨中泰山行了！	765
今天开始减肥，目标8月底减掉5斤，腰围减掉1寸。加油！	847
好天气	1080
新的一月开始，公告上透明的工资。。肿么都是5位数，简直是后面比我多一位，甚至再翻一倍。。OMG。。樱桃一定要有这么一天！	668
：是这样说！找老虎算账好了，呵呵！：不灵找你算帐啊！	1427
。	1157
好人不易做！！！	2785
天平的转起	135
現時二手房成交量整体下降，每家中介公司都面临收入少、支出多的经营压力。每家公司都希望能开源节流减少亏损！如果每个员工都希望跳槽能解决问题的话，不如用心地在一家（有实力、讲诚信）的公司里做好业绩，这样才能解决被淘汰的压力。	2785
看了我是有时候文艺青年，有时候普通青年。不过这个文艺青年，真不是没钱的人当的	765
在音乐节的现场，看到一个歌手和这个人儿特别像，大家猜猜她是谁呢？	2781
国安加油！	1634
哈哈哈[哈哈]	1634
我要遇到	1634
多劳多得～收入无上限	2785
到咸阳了……这么早太痛苦了……	1150
有无闲人圣诞期间一起去三亚3-5天时间。度假---出发点：在北京发呆已经许久乌烟瘴气已饱想念蓝天白云海可以让我心情舒畅。。。。。	775
政府的公信力在一次次“畜生信我却不信“中消失。。。	593
[馋嘴]	882
为何政府只关心楼价下跌五成银行能否承受？为何不去了解如果楼价下跌五成老百姓能否承受得了？由其是近两年刚置业的人仕，楼价下跌五成基本上这批人都会变成负资产人仕，他们的心态，对社会的抱怨以及社会上的负面影响…等会做成多长远的破坏力？香港在九七金融风暴后市民对政府的抱怨到目前也没停过…	2785
只有大拇指又怎么办	2471
傻逼年年有，今年特别多！一傻逼臭外地女人居然说我普通话她听不懂，我草，看来她是北京人，还是纯的…	2462
晚餐开胃酒1980年的SchramsbergNapaValleyChampagne,BlancdeBlanc.气泡稍微流失但是当成浓郁的Chardonnay来喝有舒服的酵母以及菠萝味，非常delicate,沉稳，真想试试正常时的表现。	382
贪官污吏人人得而诛之[怒骂]	2785
减肥第二天（补记），中午没吃，下午吃了一个苹果，两片饼干，晚上没吃，仰卧起坐20分钟，没称体重。	847
学会装傻	2602
似水流年才是一个人的一切，其余的全是片刻的欢娱和不幸	1340
金钱豹的冰激凌，浓郁！	2602
青岛下雨的赶脚还是很舒服的~就是现在晴天了~ＮＮＤ[抓狂]	1108
人为了生存啊	1108
：：[蜡烛][蜡烛][蜡烛]：[蜡烛][蜡烛]	1427
[泪][泪][泪]	765
想做的事就应该去做！省的死的时候后悔。因为你也不知道你哪天就死了…	1340
丹，看你家猫抢奶吃，我家麦子还同意。	2602
[泪][泪][泪][泪]	765
[good]	583
女孩们一定要看！	882
阿纳塔	2602
永不放弃、逆境自强！	2785
暑假长了也烦，最头疼的就是社庆。。。	593
上学：学会知识上班：学会做人	289
：你在寻找这样一个人吗？	2471
真特么要是真的我磕死！换下位好么亲！	1340
今晚各国家队的比赛！	2462
对面的店，拍不到中天门的牌坊	765
智哥最NB	1634
早上出门，看见小区的柚子树上结满了一个个小巧玲珑的柚子，柚子在阳光的照耀下，在树荫的庇护下长的特别的ok！很想摘一个吃吃[馋嘴]只可惜还没有完全熟透，只待欣赏[可爱]	1922
。	1427
世上有这么一种人，对别人对自己的好视而不见，对别人为自己付出的财和情不屑于重，对别人对自己的关心与爱护置之不理！这种人越多，舍得付出的人将越少，慢慢社会将越来越让我们失望！我只想告诉我的朋友：对待他人诚心固然好，但要看是对谁！总之，不想你和你爱的人受伤害，因为，那种痛我知道，很痛	1427
无	1634
过了红门了	765
我的哆啦牛牛~~~嘻嘻。。。	1340
：就是这样	2471
哈利波特首映式[鼓掌]	775
分享姜仁的博文：姜仁《海口晚报》：二套房贷明年将会进一步紧缩http:	824
来喝一杯茶吧~\(^o^)/~	6
今天穿的衣服太像商店服务员了，被误认两次了！郁闷，得买衣服！！！爬泰山还没有休息好，今天很没精神啊！	765
难道是传说中的我…哈哈	882
[春节快乐表情]以锻炼为本，学会健康；以修进为本，学会求知；以道德为本，学会做人；以适应为本，学会生存。——看到姜仁的博文《姜仁：城市文化品牌系统图》有感而发的评论。	824
姜仁：民企255亿创内地新地王http:	824
。	882
哈哈哈…	1340
傻瓜，无论别人如何说你不好，你永远都是我心中Mr.Right!	2548
大家坐好噢~要出发喽~~~~~~~~·	6
你俩也测测	3125
这大筷子能夹起来多少好吃的？哈哈~你看不到我~看不到我~。。。[哈哈]	6
今天先来预热一下，给这幅图起个名字哦……越准确越好呢！	1150
有个SB骂挺爷，我擦，哥们真是想火了	1634
感谢你们！	1634
从我房间里看下雨天…是的，我还是在想。	1018
哇~犀利	1157
森林公园暴走5km归来~不给力了啦~姐走10km也noproblem不晓得是否会走成象腿啊~	258
2009年深圳创30年来房屋成交量最高http:	824
touch，你快点来吧[可怜]	107
20100418师范大学.	676
爱上西红柿[馋嘴]	3010
大家中午好！吃午饭了吗？[哼]	1018
：同在五上的路过嘿嘿你们在上边吧：对啊，5上啊，就在横幅的下面一点：在五上？：我发的就是这个，我们在5上：：：这个必须转,字字真切!	1634
：：恶心死了！列车服务什么时候能改善：：好恶心[吐]密级恐惧太不像话了。。	1634
[委屈]喜欢那件小西服呀！55555~哎…	1340
。	2314
森林公园遛弯儿去鸟~	258
下班过后老妈拉着我陪她逛商场，结果又败了双。。老妈看到最近的我表示灰常心疼~谢谢老妈	668
擦得类	289
国家森林公园——普达措，是一个超级大的天然氧吧，景色美不胜收……其位于海拔3000米以上，有属都湖、弥里塘、碧塔海三部分组成，整个景区成8字形，顺时针乘坐景区环保车+徒步行走环湖栈道环景区大约需要4—6个小时，景色美不胜收，三步一小景，五步一大景……不愧为中国第一个国家森林公园……Ilike	1150
这得转，大实话	1634
呦呦呦~！！！老刘同志还第一了~！	3010
[赞]	1634
妈妈说＇嗯＇，但是我更想要别的。呵呵呵。刚才送弟弟上课，我问，＇怎么去？＇弟弟回答，＇你以为我是GPS吗？我怎么知道…＇有酱的弟弟真的很…………[抓狂]	1018
张稀哲首发为什么不用王长庆啊	2712
中午套餐的鲜虾水果salsa，虾有些小，但是是套餐的所以没办法。配上台湾芒果，苹果以及西柚等水果丁配上洋葱末，洋葱反而带出来虾的腥味，觉得不加洋葱更好。	382
去年立秋的那天我从南京来到苏州，今年的立秋看来要在内蒙古的某个地方度过了，前年的立秋是在北京么？哦对，那年走方阵，应该是在北京吧～	2786
昨天夜里还真拉肚子了...	3125
束河古镇是来丽江的唯一景点，我跟老妈骑车子前往，很是惬意啊……沿途走错路，顺便看了黑龙潭公园和清溪水库，无需门票的多加了两个景点，小开心一下，在丽江只要不去木府和玉龙雪山，就不需要买古城维护费，所以，我们逃票了……束河古镇的商业气息远小于丽江古城，而且古城物美价廉，不需要门票……	1150
三楼你太幽默了。。。	6
明天敢死队就上映啦……	2462
怎么微薄把图片发丢了？再补张今天展览馆广场的图片~远处看，我还说怎么都摆上地摊儿了？	583
今儿真特么的丧……	2462
不准啊我都22了	289
明天……国安，国安，北京国安！！！	2462
哇塞...怎么这么给力啊...我也想吃...	3125
真就不明白了，我们国安的队员发条微薄你们瞎关注什么啊，不爱看甭看啊，还来这骂，这是不是也是因为自己队员踢的臭觉得没劲还是太脏看烦了啊，自己那嘴都管住了，，，挺爷v5..国安必胜！！	1634
睡觉咯，，好久没说过晚安了，，各位晚安！[月亮]	1634
今天我的幸运色是绿色，早上就收到绿色铁皮青蛙！！！而且还穿了绿色衣服，今天要是考试的话是不是就能过了哇？！[哈哈]	1340
苹果，我的最爱！	2462
2011.08.03-1，跟盆友们看电影，我才知道CAPTAINAMERICA不能飞[挖鼻屎]2，晚上在父母家吃妈妈做的炒面，非常好吃！[泪]3，订好回北京的日期了[失望]	1018
在济南火车站的麦当劳赚了两毛钱，我用五元钱支付两块五的甜筒，她找给我两块五，五毛钱由两个一毛硬币和三个一毛纸币，我把钱一股脑往钱包里塞，由于一毛的纸币是折叠在一起的，我一看竟然是三毛钱，我就对外卖甜筒的人对质，她就又给了我两毛纸币，当我打开钱包放钱的时候，发现了那多出来的硬币。	765
今儿TMD忙死我了……马路上这些开新车的那本都买的吧……	2462
这里面不好~没啥玩的~主要是吃的不好吃。。。[委屈]	6
早起身体好……	2462
在开往回京的列车上了，大家都祝福我吧，祈祷！！！	2781
[花心]	135
姜仁：2010年房价走势分析http:	824
老爸，生日快乐！	676
从青岛回北京中途在济南换车，有两个小时空余时间，坐公交车到了大明湖北门，时间不够进入游玩了，拍照留念吧	765
哇哦~~我还看过此书哟~~	1157
明天就是小周末喽……	2462
商品房是怎样“偷面积”的？http:	824
今天我是穿高跟鞋逛街的，还行，是因为鞋子舒服吧。	847
这样的甜蜜，有谁不爱。。。	3010
停产啦？？？	882
：谢谢，我在现场，你有什么问我，我是7看台的。不是怀疑，是求证，毕竟我没在现场，也不看足球。希望更多人在更多场合做。媒体不能发，咱活动里做还能挡得住吗？支持！	1634
上周末在台北华山艺文中心由Sopexa举办的法国酒品尝会。相比经常参加活动的北京规模虽然是小些但是酒都是经过各进酒商挑选过，每款都有价位或是口味上的优势，遇到“豪华”酒标搭配随便标价的法国地雷酒的机会较低。环境很舒服让人可以一直待下去，只是对起的晚的人来说中文12点收尾有些赶。	382
到达十八盘！！！加油！！峰顶就在眼前	765
：妥了！你说这是不是就是在说老陈啊[嘻嘻]	2471
哎…	1340
一定的呀！隔段时间同床一次…	1340
专业形象、入形入格[围观]	2785
那看来我得少点出门了…[晕]	882
人真的是最会伪装的物种…表象不可信，你判定的一个你自认为是那样的人，其实未必如此…当你知道真相时，你应该感到幸运，大多数还活在幻想里。总之，人不可貌相！	2548
五大联赛开始喽……	2462
姜仁：楼市新政对开发商的影响http:	824
谁是#你的心里支柱#？对我关心支持的人！	2462
，看第二点。。。[嘘]	1018
领导说“让专业的人办专业的事”，可从这次人事任命来看，这句话就是胡扯。	847
脚疼...	3125
#围脖织爱#可恶的学习！大半夜的上围脖才知道今天是七夕…他奶奶的…我的缘啊，怕是尽了…	2548
一定要去一次好么？？？！！	1340
我要吃肉！	2462
090524.	676
没文化真可怕！都不知道新的邮政规定：凡是邮件内件物品价值超过规定金额就要去海关缴纳一定税费，你还混个屁啊！还知道是奶粉啊你！看你那样……没文化！	2462
必须加油！！	2548
童鞋们织的都是哀悼的围脖，看得我心里真难受。。。中国，让世界看看，再大的灾难也打不倒你！舟曲，你要加油！中国，我们都爱你~	2548
其实是无奈，期盼，孤单	765
国安是冠军	1634
吖吖吖，，别转了，，没看人家本队都没人得儿他么，。自己写给自己看呢，还敌人，我当着说抗日时候的事儿呢，	1634
#突然降温#对你有啥影响？秋天终于到了！	2462
哈哈！汗蒸…烤肉的干活！美好的下午我爱你~	2548
今天是918。	847
实在很无聊，回家咯~	676
还有比我下班更晚的吗？有吗？	2462
我那多愁善感的鼻子又开始痛哭流涕了…真不懂有什么哭的…你难道不知道你的主人比你更难过吗！	2548
北京！作为中国的首都还是有它的独特的底蕴在里面，别的城市想学还真学不来，也只有北京人才能体会其中的含义与乐趣，包括京骂…所以，就这样呗。1:7…真敢输！	2462
我说我家楼顶上怎么直升机来回飞呢，还有消防车嗖嗖的过。[泪][抓狂]	107
今天我捉了有一个小时的蜻蜓，那时候心情倒是挺高兴，很有感觉，感觉年轻了	765
我爱喜碧！啦啦啦…	2548
相信百万不是重点，期待着下一个不远的百万…	2548
举手哇~[兔兔]	583
亚琛啊！我的8c1错你了！	2462
分享姜仁的博文：2009年深圳创30年来房屋成交量最高http:	824
忙碌的一下午！	2462
姜仁：清理闲置土地五大好处http:	824
同意	765
今天亦庄开心果，通宵ktv!!!	765
(图)潍坊徽派纯别墅——宜江南http:	824
从香格里拉到丽江，这次坐的是高客，跟以前那个客运站不一样，把我搞的还有点儿迷糊，不过还好，离古城大水车入口还是很近的，网上订的忆古观景客栈还不错，能看到整个丽江古城，就是太高了，上来有点儿困难……	1150
成功入手VODKA悟空珍藏版！	2462
终于能在自己家睡到自然醒，真幸福。昨天夜里，我弟在网上跟我说，他在搜熊的厕所看到了内个谁。orz，这圈子能不能再小一点儿啊？话说我还没去过内个地方呢。某人说，伤心的人才去酒吧，我竟然还能强颜欢笑的对他说，那我就用不着去了。待会儿来管我借相机，这种天气去跑发布会也是很辛苦的。	676
，还记得图片里的这瓶须后水么？是你在高中时送我的生日礼物，想不到吧？直到今天我还没舍得用完。那时候也没想到现在的我会有如此“茂盛”的胡子，那时候我还有个马来西亚的女朋友，那时候你也没现在漂亮。笑，一晃快十年了，我早已物是人非。所以我一直珍藏着这件礼物，凭吊我的青春。	676
今天北京天气真好，昨天晚上的雨洗尽了北京这个古老与现代融汇的城市的浮华，天空是一眼万里的蓝，空气之中难得的温柔与舒爽轻抚脸颊，这是北京一年之中非常不容易出现的好天气！！！	765
我又看了一遍变形金刚3[挖鼻屎]	107
在电影院门口看到一个小姑娘正和哈利波特的海报合影，我问朋友“那个小姑娘举着羊肉串干嘛呢”朋友说“人家举的是魔法棒”[偷笑]	107
我要给自己加一星执行力++++++☆	765
北京今天的美好天气	765
不得不说一下，必须说一下！我的妈呀，那两条大长腿呀！咋么那么长？？？	1427
今天过亦庄桥南，看见城铁试开，应该快运行了吧，可惜我在公交车上，不然就拍照片了。	765
忙碌的一天……去买味全喝！	2462
我想拍	765
我再拍	765
加班进行中！	2462
分享姜仁的博文：姜仁：2010年房价走势分析http:	824
我们在老门刀削面。	676
。	2171
今晚的足彩冲啊……	2462
抢帽子喽~哈哈！	6
1997年阿根廷Montmayor酒庄的Malbec,今晚的最后一支酒。陈年时间非常好一点疲态都没有，算是今天最强壮的酒了。饱满黑樱桃味以及新鲜李子气息，酒味不明显，酸度中等，单宁适中，赞～	382
曼联……goal……………………	2462
睡不着……	2462
天气好凉爽……	2462
中秋节，就自己一个人，真是孤单啊，屋子里的人回家的回家，约会的约会，就盛我自己了，孤单。	765
撒了花瓣的游泳池	1157
强烈谴责菲政府！	2462
。	2171
大男孩儿的我！	2462
我要做太阳，我要所以人因为我的热情而燃烧，因我的温暖而感动，我要驱散这个世界的黑暗，让光明洒遍每一个角落，我是太阳，白天时刻都在不需要你的领悟因为我已经在你心里，时刻在关注着你，当黑夜来临，我在你的梦里，外面还有月亮替我照顾你。	765
明天得给丫们开会，别特么给脸不要脸，都是出来挣钱的，都不想混了是吧！	2462
我站在街头，仰望着……	2462
总是能看到你累到晕倒的新闻，这让人很担心，所以希望阿Sa姐也能够照顾好自己身体，我们一起加油~!	2171
瞧着！阿你妈……	2462
参加北京奥运两周年纪念晚会http:	2781
大家帮忙找找吧！谢谢谢谢！转起来，期待今年颁奖晚会的精彩，时间紧急，有线索的朋友可以直接私信我，哈哈	2171
一个从未聊过的开心好友对我说，你单身以后瘦了。突然的伤感。陌生人一句嘘寒问暖，让我以为坚强的自己瓦解。我不知道属于自己的幸福在哪里。音响里放的是力宏的《需要人陪》。一个我需要梦想需要方向需要眼泪，更需要一个人来点亮天的黑，我已经无能为力无法抗拒无路可退，这无声的夜现在的我需要人陪	676
中午烙饼就着咸鸭蛋！香……	2462
今天参加百度的应聘，应聘的人很多，我一点半到，等到五点还没有人面试我，而且连杯水都没有，即使自己倒也行啊，竟然连提都没有人提，所以我走了，即使我应聘的只是客服，可是受到这种待遇，估计这个职位也不怎样，以小可以见大，客服在公司不受重视，且连公司内部的关系也没有处理好。公司内部有问题	765
当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。	676
。	2171
。	2171
艳阳高照！	2462
例行的与各种亲戚的聚餐…实在很无聊…吃的也一般…	676
我的中秋购物计划，因为我老爹的倔脾气，晃了大半天，两手空空。。。	2548
商品房是怎样“偷面积”的？http:	824
今天特意到小城故事吃台湾菜，可人家还没有营业，所以就近逛逛王府井，在百货大楼给妈妈买了串石榴石项链，店庆打三折，挺漂亮的	847
发表了博文《葱头美女图，快来抢位喽》-O(∩_∩)O~	1427
终于坐在小城故事吃饭了，点了五更肠旺，三色泡菜，米饭，隔壁是两个台湾中年男子，何以见得，听那台味普通话就知道了，他们也来吃，看来是地道的。	847
在玩博会里转了一圈，很多展位都安排体验区很受欢迎。变形金刚，赛车大量现代玩具，益智玩具·有趣的竟技游戏吸引了更多人的眼光。	1667
我心情有些沮丧，因为今天要去探望一位生病的伯伯，结果弄错了医院，从301再到北医三院，走四环，堵车，郁闷啊。	847
吃饱了喝足了，去看房子，这是我看得第九套房，这年月买房不容易，租房也不容易啊，我就是想租个符合我要求的两局室，咋就那么难？	847
反正我不舍得吃，，，，	882
紫百合输了，奖金成色不少啊！	2462
宁静的夜晚，闷热的天气……	2462
分享姜仁的博文：沁园春 房http:	824
国安！你完成了自我救赎！我爱你！	2462
。	2171
后天考试现在就紧张了！！！[委屈]一定要一次过好么？	1340
你有#规律的饮食习惯#么？天天饿着！	2462
哇塞~徐亮和丁俊辉真打一回了啊~这又是拍哪个节目？	583
任9错帕尔玛！悲剧	2462
你认为#婚姻意味着#什么？责任！义务！欢乐！真正的生活！	2462
。	2171
新租的房子已经大致安顿好了，虽然价格便宜，可我不太满意，首先隔音效果特别差，隔壁说话，洗澡，上厕所的动静就好像在我一样。二是卫生间不能刷牙洗脸，没有出水龙头。三是要全年付，压好多钱。我想我是脑子进水了，租这么个地。	847
[good]	2785
。	2171
在房间里也有太阳，它晚上才发出阳光…	1018
。	2171
今天《京华时报》刊登了一则对我的采访http:	2781
我还没有手表呢，哎…	2786
。	2171
姜仁：如何开发新城区购物中心?http:	824
家里的保姆比我妈老可是她叫我＇哥哥＇[抓狂]	1018
再议房产税：一税无法去除百弊http:	824
我登顶了，在玉皇顶出口往缆车的方向的厕所充电！嘿嘿，手机没电了！	765
[赞表情]有事请联系我院，都是宝宠物医院可以代发——看到幸运土猫的博文《请朋友们帮助派发【幸运土猫2011年最新宣传单页】，谢谢大家的帮忙！》有感而发的评论。	1427
凌晨一点还不能睡觉，正在看明天颁奖的最新流程。今天上午9点就要坐大巴出发采访。想想各个环节的疏通和艺人的访问我就头疼。但愿盒饭能好吃点儿吧（我就这点儿出息了~）。继续干活儿。	676
分享姜仁的博文：姜仁：楼市新政对开发商的影响http:	824
发表了博文《解除迷惑的片片》-<embedsrc=""type="application/x-shockwav	1427
发表了博文《破解迷惑的片片》-	1427
公司人事大变动，天翻地覆。	847
回复淘宝买呗...动物园还得砍价...脑袋疼...还便宜[爱你]	3125
姜仁：售房案场第一印象就是销售力http:	824
可爱的你呦…	2548
亲爱的们，中秋节快乐！	676
从没想过好朋友之间会出现那么肮脏的字眼…我无法接受，那就决裂吧！反正少你一个我无所谓…	2548
今晚的月亮好圆，晚上收了好多祝福短信，看来大家认同月亮出来了才算过节呢。许个愿吧：愿我早日嫁给你！	847
终于给经纪公司发完艺人红毯和演出的照片了，工作可以暂告于一个段落，我去洗澡然后睡觉了。真的快累死了......	676
。	2171
9.14风尚盛典。与合影。多谢维维和工作人员的合作。维维真的特别漂亮，而且人也特别亲和。再次感谢。	676
啊哈哈...这人没法看啦...就算再旺妻也不能接受呐...	3125
我跟小红都上班...你得宅着了[吃惊]	3125
小沈吗这不	1634
回复开办业务的都拿着玫瑰花[奥特曼]哎...就应该上节日班...十点到四点	3125
。	2171
回复c...	3125
。	2171
喵了个咪的……	2462
近期房地产市场调控策略大汇总http:	824
。	1779
。	2171
今天是在香格里拉的第二天，早点过后直奔在藏民心中极其重要的松赞林寺，寺庙的格局是仿照布达拉宫而建，坐拥圣湖，是不可多得朝圣祀庙……想要拍到寺庙的全景，必须到圣湖的另一边，很多人都不会选择环湖行走，那么，你失去的就是胜景……	1150
瘸着一条腿去理发，结果还被理发师用刮刀拉了一条口子，我也太衰了~[怒]	676
终于尘埃落定了，我被安排去了品牌市场部，没干过这活，也不知道怎么干，以前都看别人“被---”，这次轮到自己，不舒服。	847
justadream……	2462
刚打完今晚的欧联赛！	2462
。	2171
今天晚上北京的夜色很美，月色如勾。星星也很不少。	765
。	2171
我刚换了“舟曲哀悼”模板点击链接使用该模板http:	2548
姜仁：房地产又逢政策分水岭！http:	824
箴言谨记于心…	2548
姜仁：北京房市量价齐涨，房价上涨是否卷土重来？http:	824
。	2171
山楂树之恋上映了，这纯纯美美的爱情，我要去看。	847
#思维混乱#你会怎么办？静下心！重新整理下思路！	2462
放不下、积极不起来...	2548
热烈祝贺北京姜仁地产机构乔迁新址！http:	824
大家早上好啊！嘻嘻，今天的早安真对时！[可爱]今天回老家玩，摘莲蓬去了哦[嘻嘻]，大家今天要过的很happy哦[太阳]	1922
今早天儿凉，换了条裤子，发现没有腰带，急中生智，拿包里一根手机的数据线套在裤子上当腰带用！	2462
我掉进了一个最大的陷阱里了	765
姜仁：送你一个故事，祝朋友好运http:	824
看见门口一堆卖花的,我就郁闷、看见一堆拿花的小姑娘,我更郁闷、、、	2548
这星期的14场要害死很多人啊……	2462
增加粉丝！	2462
我找到了一段康熙来了很早的伪娘视频~http:	676
武小艺~你最棒~加油~无冕之王、武艺最棒~	2171
你说有这样的么？我那个发小住我家楼后面，她说要来我家刻盘，我约的八点，她说八点半。然后我就说我睡会儿，你来了就给我打电话，结果九点半了她还没来。我发信息告诉她别来了，原本要去屈臣氏的我也在家等她没去成。她反咬我一口，说我吃枪药了。我请问，你Y自己不守时还责怪我，你Y能讲点儿道理么？	676
他喝大了，夜里两点多进门，已经在卫生间吐了快一个小时了，满地都是，现在还在干呕。我要帮他忙，他就厉声就让我起开。现在我在客厅躺着。收拾房子的时候看到地上有一个撕开TT的包装，今天是住在他家最后一晚了，这两周让我看到、学到和感悟到很多事情。我的脚伤赶快恢复好吧。我还有很多事情要做。	676
这个世界他妈的拥挤死了！！！！！！！尤其表现在北京	392
活了30年第一次听说有这个节！	2462
在北京站，老爸就要来了，从世博会回来，高兴！	847
大中午的还得跑去加油，午饭又歇逼了！	2462
有中国特色的社会主义！	2462
我极度渴望第三条！	2548
哥今天要把月饼都送完了，知道最后一盒送到住户家中才能下班！	2462
刚才饿，超级想吃肉，不知道为什么，怎么只是想吃肉不想吃别的呢？最后我吃了炸酱面和卤煮，饱了，什么都不想吃了，感觉明天饿了应该还是会想吃肉！	765
还没...小红把书包搞定了	3125
早晨早早起床，在香格里拉的四方街吃了早点，青稞饼和酥油茶，那个香啊，看来藏民和蒙民的生活习惯很相似的说……拿着行李，直奔汽车站，结束了香格里拉的行程！如果有时间和钱的话，我会选择在那里好好享受一段时间……	1150
最近萌发了离北京的打算，是因为我的婚事迟迟没有着落，万一over了，我看西安不错，离家近房子还算便宜，可以考虑，可话又说回来，这样走，甘心吗？	847
啊哈哈太逗了[偷笑]	3125
还要脸吗？惜败…	2462
国安的初盘……不太好拿捏！	2462
票明天才能定呢	3125
好人没好报！	2462
。	2171
这球踢的，怎么有一种踢实况把对手调成业余级别的感觉啊~~中国皇马，你还是歇歇吧，就算是没侮辱中国足球，也别侮辱皇马啊[弱]	1779
有一天能买R8了好歹砸了丫挺的	2712
Hey,soulsister！	2462
别活得那么自私！人家帮你的时候，怎么不嫌你麻烦啊？现在别人求你办点事儿，你嘴里说着各种的不耐烦，你让别人心里怎么想啊。等你再遇到难处的时候，看谁还再管你！在外面混，都是互相的，懂么？	676
请问：西安有熊吧么？谢谢~	676
车坏了……还好今儿大马路还是很给我面子的！	2462
单位刚开完会，现在聚餐中，今儿决逼给丫们喝趴下！	2462
当我最喜欢的女人和我最喜欢的男人合影的时候，我只能说，这也太让我爽了吧！O(∩_∩)O哈哈~	676
今晚可乱了套了！	2462
荷花	765
今晚富勒姆对埃佛顿可不好拿捏啊……	2462
喜欢#吃哪种面食#？乌冬面！	2462
太过瘾了！中国人转发起来…	2548
今晚再战足彩！欧锦赛冲啊……	2462
lv！这三步上篮，你真v5！	2462
因为今天要去南三环培训，早上7点半坐300快，娘啊，那个挤啊。	847
whatif……	2462
2009年是房改以来房价涨幅最高的一年http:	824
今晚的10c1要加油哦！目前骗6场基本全过了！	2462
楼市降温，2010年楼市或盘整为主http:	824
外线超车无人能敌，内线过弯直接秒掉！	2462
芒果芒果，你怎么这么黑？黑得不管不顾…	2548
感冒了……	2462
中秋节呀！不要让我失望呦＂＂	2548
生病了#看中医还是西医#？哥淡定！自然好！	2462
姜仁：房市第四季度将出现“一降一紧”http:	824
姜仁：楼市疯了要钱，人疯了要命http:	824
下雨了……	2462
分享姜仁的博文：二手房市场将面临政策压力http:	824
刚有点儿时间在车上趁着堵车吃口饭，还是一罐八宝粥！	2462
喝多了！郁闷……	2462
2010年08月18日http:	824
买了洁面乳（用的那个快没了），鼻贴，润肤乳，发腊……	2462
北京楼市从“零成交”到“房价冒”http:	824
晚饭：肉片烧茄子米饭！	2462
分享姜仁的博文：二三线城市房地产实战型全程营销策略创新及案例(图)http:	824
好总理啊~	2548
二三线城市房地产实战型全程营销策略创新及案例(图)http:	824
嗯……晚饭做个口水鸡，配角很重要哦！	2462
总是能看到你累到晕倒的新闻，这让人很担心，所以希望阿Sa姐也能够照顾好自己身体，我们一起加油~!	2171
#上厕所时#双手喜欢做什么？用手机看新闻，我就喜欢关注各国情况！	2462
。	2171
物业税模拟或扩大全国http:	824
今天在办公室楼下得瑟的。	676
北京今天晚上雷雨，亦庄这边的雷声好大，不知道惊醒多少梦中人	765
来来来，对视游戏玩起来！到底谁先笑~秘诀：千万不要像吉吉童鞋一样企图用讲笑话秒杀对手，因为他先被自己秒杀了…	2548
各种佛祖，各种保佑～生物考试超常发挥…	2548
欧美流行音乐！	2462
这次月考结束了，下一个还会远吗？这就是高三，考试一个接一个…根本没有闲的机会…学会享受吧！	2548
20100905带着儿子去了趟凤凰岭，瞧给他高兴的~	676
身心疲惫啊！	2462
做的表居然没存上，我太笨啦！又重做了一遍……	2462
谢谢阿Sa姐~!真没想到会收到这么大的祝福...我从小就是德馨魂哦...小时候没有偶像，但从你出道时就一直喜欢你，真的，好兴奋，第一次与偶像这么近距离的接触...不过很好奇，香港应该收不到快乐男声的吧？呵呵不过还是希望阿Sa姐能够继续关注我，我一定会努力加油的~!	2171
心里有个底吧…	2548
今天是袁隆平80寿辰，感谢您，让中国这么多人有饭吃，祝您生日快乐，身体硬硬朗朗的。	847
爱错就爱错，早点认错，早一点解脱…	2548
刚才从楼梯上摔下来！难道黑色星期五提前啦？	2462
。	2171
今天也不知怎么了，不光是烦，还没精神，最近夜里做梦全是月饼，关键还都是噩梦，这就凸现出邮政部门的好了，等用不着邮递员的时候指不定怎么骂我们呢！	2462
怎么搞的，今天北京太阳怎么那么刺眼？是不是太阳黑子啊，耀斑啊什么的爆发了？	765
分享姜仁的博文：散文：冬天的希望http:	824
我的博客今天4岁23天啦！http:	824
投资商铺三注意http:	824
痛苦！！当你发现你的前女友很早就不爱你了，当时她却只是为了让你答应她分手而敷衍你，自己却天真的以为不是真的，女人也是可以虚伪的这种的！！	765
写给自己的唠叨。http:	676
。	2171
现在坐在323快上，司机先生太猛了，估计这车速有100迈了，坐着的我都左右晃！	847
一晃九年过去了，世贸大厦那悲惨的一幕永远侵蚀着还活着的人的心灵。人为的灾难会毁灭人类的灵魂，爱护世界，保护和平。	847
我寂寞寂寞就好这时候谁都别来安慰拥抱就让我一个人去痛到受不了伤到快疯掉死不了就还好我寂寞寂寞就好你真的不用来我回忆里微笑我就不相信我会笨到忘不了赖着不放掉人本来就寂寞的借来的都该还掉我总会把你戒掉	676
需要改变……	2462
事实有力地告诉我，喝酒这事儿确实我确实不在行。下班回家后跟老爹喝了点儿小二，然后我立马倒头就睡，一觉睡到现在。任凭他们二老一顿臭骂，我愣是没醒。好在只是在家里散德行，没有出去丢人现眼。善了个哉的。	676
上班去！	2462
沁园春房http:	824
。	2171
预祝生日快乐。	676
。	2171
。	2171
中午去了趟超市。前任昨天从我们公司离职了。以前上班的时候还能看到他，从今天看开始，他彻底从我的生活中消失了。我昨晚跟父母说了这事儿。虽然并没出柜，但我爸说我从小到大只带回家过这一个男生，所以他一直把前任当做儿子看待，也希望他今后能更好。我干笑了几下说，过去了就过去吧。	676
昨晚的足彩真冷！热刺真有你的，临场了还升那么多……	2462
。	2171
。	2171
9.14风尚盛典。采访多谢Sabrina的帮忙。希望有机会再次合作。再次感谢！~	676
#你的口头禅#是什么？NMB&我C！	2462
二手房市场将面临政策压力http:	824
。	2171
在去南站的路上了，开始了带着父母旅行的日子，先济南再香港澳门，美啊，上次和父母一起旅游还是2006年呢。	847
准备搬家了，今天在家收拾东西，大大小小30件，很是壮观，在北京12年了，这是我所有的家当，也是我没钱的原因。	847
走，约会去~	676
。	2171
#床头柜上放了些什么#？手机，小电视，饮料，零食！	2462
换了一个客户端，手机运行起来很慢，官方的版本我的手机还安装不了。郁闷	765
今天要换装……晚上去ZARA逛逛	2462
这学期最后一次去KTV，从10AM到5PM…哎呀，声音哑了[生病]但是很开心，谢谢@姜沣荣_小屁猴，下学期见！！！（照片里是______[馋嘴]）	1018
新发型，新改变！学会认同…	2548
。	2171
分享姜仁的博文：姜仁：逆反常态，房价下跌从“金九银十”开始http:	824
中房协PK“中国房奴协会”http:	824
终于拿到月饼了，历时40分钟，比我想象中的快。	847
本命年生日快乐。	676
轩尼诗炫音之乐现场	676
喵了个咪的……	2462
平静的教师节…感恩之心无处发泄…不是我的风格啊…我感觉自己好想变了…有点不敢相信…	2548
LUCKY……！	2462
啊！大早起单位嚎去加班！	2462
K歌之王……	2462
姜仁：逆反常态，房价下跌从“金九银十”开始http:	824
今儿中午就得挨饿了……	2462
我老婆。	676
换装了……	2462
nellyNDeySay	2462
分享姜仁的博文：二三线城市房地产实战型全程营销策略创新及案例(图)http:	824
情深深，雨蒙蒙	2462
我迫切急切以及迫不及待地要看小纯爱《山楂树之恋》，你们呢？	2548
啊……车修好了！我都说了是点火线圈的问题，非得带一套高压线过来，是修不好！	2462
鄙人的第一百篇微薄，貌似值得小纪念一下。行李&心情都已经收拾好了。白天就准备出发，希望这个十一长假能给我留下很值得的回忆。和煊言家那位，这一路就要麻烦你们咯~[爱你]	676
我再补充一下，太长了！！！	1427
你#喜欢什么样子的手机#？HTC，全世界70%智能手机的生产商，3个手机要了我1W多银子！	2462
转发	2548
昨晚都发生什么了？	2462
怎么老异常啊？	2462
日坛公园的荷花。	765
我正活在高三的当下，忍受并享受着这一切…	2548
海南百年不遇的大雨都让我赶上了！我这辈子没白活，什么百年不遇，千年不遇，这个世纪最后一个吧……我真有幸！	2462
境界啊，境界！	847
刷机去……	2462
没带家门钥匙！悲剧了……	2462
前几天，前任给我发信息，问我是否有空去西单吃自助，他说他自己一个人懒得去。我当时真想回给他，你就不懒得去搜熊玩儿，你就不懒得跟谁谁出去吃饭。后来一想，毕竟分了，说这些也没意思。我一直都让自己的心态调整的很好。我也特别想一个人好好生活下去，本来这个圈子就小的要命，何必再自寻烦恼呢。	676
我推荐了柴米油盐酱醋茶(王力宏)-新浪乐库http:	765
今天看到中国首善陈光标宣布死后捐出全部遗产，较之先前某些中国富豪怕劝捐相比，陈光标的这种举动彰显了人性的伟大，在他活着的时候就已经有无数人受益于他的捐款，而他身故后仍将有无数人受益，这是怎样的境界，这是我们心中的好人，陈光标，祝你一生平安！	847
今儿可冒儿了！	2462
喜欢成熟有爱心的你，Mr.Right~	2548
各种跳楼分让我觉得活着真美好…	2548
日记：我的国庆志愿者的一天http:	2781
让爱心传递。	847
我路过银河SOHO，看到外围墙如梦如幻的设计效果图，很期待。	847
我们刚在宝鸡的歧山面馆家外家吃完饭。撑的我衬衫扣子都绷起来了。味道确实很棒！	676
今天太郁闷了，一共两个面试，上午的堵车，迟到了，没面试上。下午的到早了，中午饭在超市买的炒面，转了好几圈，就是没找到吃饭的地方，这离下午面试还有一个多小时，难道我今天不应该面试吗？太郁闷了，你是无法体会拿着桶面没地方吃的感觉，唉！我只能在大街上习地而吃了！！！	765
围脖多多，粉丝多多…	2548
散文：冬天的希望http:	824
现在的新司机们，你们真是牛逼到家了！把我车蹭了居然睁着眼睛说“我真不知道”！你当我也新手啊！人家旁边还有下棋的大爷们呢！你们那本都花多少银子买的啊！连这点儿错误承认的勇气都没有，可见为人啊……	2462
开发商现金告急房价降只差临门一脚http:	824
下班和同事烤羊腿去……	2462
。	2171
我不是好人！也不是恶人！	2462
今晚的月亮好圆！	2462
九年前的今天，原本恐怖的日子却因你们的出现而格外美好…三只，成军十年出道九年…永远快乐！	2548
今天考了三门课，人力资源管理，组织行为学，人员素质测评，开卷考试，从上午9点一直写到下午2点，中间没休息，中午没吃饭，估计有上万字吧，手都抽筋了，考试是个体力活啊！	847
无休止的加班中！	2462
今天做的这场婚礼真够乱的。环节的协调出了差错，我没跟上新郎的车队，只能在饭店门口无聊地等新人过来了。	676
都一天了，我还没怎么喝水，没时间啊……	2462
#有机会创业#你想做点啥？快递公司	2462
沙尔克你真牛了大逼了！	2462
“房市调控加码,保利趁冷捡便宜”，北京姜仁机构董事长姜仁表示：随着像杭州二三线城市楼市新政细则逐步出台，土地市场肯定会受到一定影响，估计接下来拍卖的土地会有更多的优惠。	824
#十一七天想去哪玩#？海南	2462
我到底要干什么啊，方向好模糊，刚才应聘资讯师，人家问我的问题我都没有回答出来，本来方向是模糊的，我没有觉得什么，可是被这么问了一下，我觉得还真是什么也不知道，不知道自己想干什么，我的模糊就是一个想法而已！被上了一课	765
事实有力的证明了，由于过于猛烈后，所产生较多的内个什么进入喉咙，再顺着胃部或者内脏的我不知道的某个地方流淌，会让人觉得有点儿烧心和泛酸水儿。比如现在的我。	676
姜仁受邀第15届中国房地产策划师国家职业资格认证授课http:	824
大学英语专业毕业，高中高考英语135分！	2462
去台湾！！	684
单位集合………同事婚礼	2462
今晚汉堡不胜，科隆不胜！	2462
谢谢阿Sa姐~!真没想到会收到这么大的祝福...我从小就是德馨魂哦...小时候没有偶像，但从你出道时就一直喜欢你，真的，好兴奋，第一次与偶像这么近距离的接触...不过很好奇，香港应该收不到快乐男声的吧？呵呵不过还是希望阿Sa姐能够继续关注我，我一定会努力加油的~!	2171
长假即将结束，老师马上来临…	2548
今晚欧冠大冷门！	2462
嘿嘿么么~~	684
zara腐败完毕……	2462
我们在西安钟楼后面的花园餐厅吃午饭。小炒泡馍+冰峰汽水。免费的糖蒜味道不错。嘻嘻…	676
今晚足彩冲击！坐等大冷出现！	2462
我们在西安小寨大兴善寺东路姐弟俩土豆粉吃晚饭。涮豆皮+擀面皮+沙锅土豆粉+冰峰。	676
新来的	2684
等待的时间是漫长的……	2462
重发一遍8月28日的文章，提前祝生日快乐，也希望这篇拙文会被那位寿星看到。点击链接后方可读到文章。谢谢。http:	676
谢谢	676
前面那三只真和谐，羡慕啊！真实幸福＆	2548
分享姜仁的博文：国企央企：小心让房地产害了你http:	824
你大爷的尤文，2倍任9死你身上了，2万块啊……	2462
我们在西安的月宫。	676
Justthewayyouare！	2462
商品房预售金受监管开发商资金链遭重创http:	824
世贸天阶ZARAing！	2462
嘿嘿~谢谢艺~你要是因为工作没办法来的话，没关系，因为你不忙我们就看不到你了。。。嘿嘿……艺宝，中秋快乐哦~【支持武艺，支持下雨天】	2171
漂流回来！坑爹啊！漂了一天，累的不行了！全身湿透！急需补充能量！	2548
我养的鱼	2272
暑假学车就是花钱买罪受!今天更狠,活这么大刚真正体会到挥汗如雨,紧接着回家路上又被暴雨彻底冲了个透心凉...吃了这么多苦,希望明天障碍能考过,阿门...	1779
都说我是个幸运儿，这不奥运三周年纪念晚会抽奖环节，我竟然中了头奖，奖品是这个价值5000元的有北京副市长刘敬民签名的“奥运全套邮册”，包括从2001年7月13号到北京残奥会结束的所有邮票。	2781
风花雪月的大理白族自治州的苍山和洱海是绝对的经典代表，苍山的清碧溪也是大理的宣传名片了，一注清水注入一湾碧水，精美绝伦……	1150
不管学什么专业，找工作一定要找一个你喜欢的，这样你每天早6点到晚8点都是高兴的。再找一个你喜欢的人在一起，这样晚8点到早6就是开心的。这就是生活。【对不对】?	1667
变卖家产~不知道我的小97能卖几毛。。好歹也跟了我1年半多呢。。[哼]	668
有理！赞	1514
刚到家睡觉。。起来又上班。。我是不是应该直接在公司打地铺啊。。你停机了。。	668
特别对！变得快，特别容易受影响！	668
。	1488
阿姨只给我五分钟的时间洗澡，然后我们去叔叔的家做礼拜。	1018
小眼小眼迷死人！	2602
自驾POLO去内蒙多伦，往返1000公里。	77
国家统计局发布宏观经济数据，7月居..-姜仁-搜房博客	824
在丽江到大理的班车上，旁边的四五岁大的小姑娘，high了一路，蹦呀跳呀的大嗓门，时不时就去揉揉他妈的胸，搞得我们后面做的几个男孩子都很无奈，戴眼镜的弟弟口水都快要下来了，天真的孩子啊……	1150
国家统计局发布宏观经济数据，7月居民消费价格(CPI)同比上涨6.5%，创下37个月以来新高。食品价格上涨14.8%；工业品出厂价格(PPI)同比上涨7.5%。尾盘、滞销楼盘成功解套专家——姜仁地产机构（www.jiangren.org）！	824
坚持……	1514
各位老师，帮转一下，感激不尽	1514
我收到了！谢谢您的帮助！！	1018
当我对别人说，节日快乐的时候，心里是真诚的，虽然感觉有点酸酸的	765
最后一名啊杯具	1108
申请加入!	1634
我第一	583
可得是...明天肯定人巨多...我还想去世茂天阶呢	3125
[怒]那我不是更不爽，不要在我面前提这个[怒]我还单着呢	765
吃饱喝足回家继续看李春天的春天。我真是奥特曼。人家都看完了。我才觉出好看来。唉[兔子]	1108
不说话，不一定没心声	1514
分享图片	1715
山西人海外投资地产，世界级名人贤贵扎堆-姜仁-搜房博客	824
DIY水果大餐	668
童鞋	1634
：我操！终于培养出来了！高价卖吧？快看带刺的猫舌头哈哈哈哈	392
这工作真好	1157
希望今年的秋天男人陪我去拍银杏叶~不再自己一个人去拍了~	583
人有悲欢离合,月有阴晴园缺,此事古难全”。人生之旅，苦难与快乐同在。苦难使人思索，苦难使人成熟，苦难使人坚强，苦难使人珍惜快乐。快乐就在生活之中。但却需要我们去发现，去挖掘，去开发,去创造。我们要当好自己的导演，演绎好自己的生活。愿快乐与我们同行，使自己活得更潇洒,更超凡,更快乐!	1922
吼吼…多好看！[偷笑]	1340
亲爱的熬吧熬吧熬吧	1108
支持自己喜欢的球队没有错，但是我麻烦各位在看到对面座位上的球迷时，多想一想也许他就是上一场和我们共同呐喊战斗的国安球迷，别被一些就希望看热闹找乐子的人挑嗦，。国米也好a米也好，你们都是国安球迷！！	1634
现在天貌似好像黑的早了，下班了，等老公来接去逛街+食美味+给宝宝买油油抹。。。[害羞][亲亲]	3010
挺好喝。	1108
你怎么这样啊！！！[抓狂]	1340
我喜欢黄色的这个厕所真不错[痞痞兔耶]	392
遛弯	1634
《老男孩》正式授权版高清MV明圣凯版（分享自@优酷网）	289
完！在公司看海了…这闪电打的！这雨下的！回不去了哇…[抓狂]	1340
学习	1514
哈哈	593
只有父母是真心对你的。其他人都他妈扯淡。	1108
大理的地域标志——崇祯三塔！门票要121块，而且这三塔还是后来重新修建的，所以我们选择进去，从外面拍了个照就闪人了……本来打算去三塔倒影公园拍，结果被三塔公园合并了都要121元，彻底放弃……一样清楚，省了两百来块……	1150
今晚，北京奥运会三周年纪念晚会，北京奥组委执行副主席蒋效愚在纪念晚会上发言	2781
可以看看	1514
我在参加#生态行动助力中国#公益活动，获得【生态多多勋章】一枚，参与公益更多惊喜，明星签名物品好礼相赠！	289
今天我们在北京有很大型的奥运三周年纪念晚会。但真没想到在南京也会有人因为奥运而小聚，看来真的一帮热爱奥运的人儿。	2781
[哈哈]	1779
我肯定比你惨啊，你起码还能盼，可是我盼谁啊；你起码还能担心，我担心谁啊；你看见一对对搂着，起码还能回忆并且期盼一下和你老公甜蜜的时光，我期盼谁啊；你着急拥抱亲热还能心里想个人，我想谁啊！！！！	765
祝我所有的朋友，认识的，不认识的，七夕快乐...永远幸福~！	882
装你mb啊！	2462
不管世界尽头多寂寞，你的身边一定有我，我们说过不管天高地厚。想飞到那最高最远最洒脱，想拥抱在最美丽的那一刻，想看见陪我到最后谁是朋友，你是我最期待的那一个。p.s请对号入座。	1340
有。不是弹珠声。是剪指甲的声音。	1108
7最准	392
我真怀念[泪]	2878
我想起大一了。。。	1340
拿着今天要存起来的“巨款”，坐在车里问老公“你还要点钱么？”，老公开始时没反应，后来问“你说什么？”我又重复了一遍“你还要点钱么？”老公顿时似笑非笑地说“嗯，那个，那再给我200吧”，顿时我晕“给你300~”老公嘿嘿了起来……[m][0][n][e][y][跳舞花]	3010
和朋友约好了，周六上午去海淀残联做义工，嗯，我们还要带上给小朋友们的衣服。好期盼。	847
【道乐日式菜馆】琳琳推荐~很实惠的自助~吃的超级爽！这是第二轮~~~	6
哥、发生神马事情了么？别多想、别瞎想、你要知道、艺家人永远懂你、永远站在有你的那边、	2171
[嘻嘻]	1108
问奶奶她这么大年纪了，感觉人生这一辈子都是为了什么？奶奶犹豫都没犹豫说为儿为女！看到二叔和爸爸，大处不说，杀一只鸡，要求煮几个鸡蛋，都是为儿女……其中的心酸和难言，我都懂的。可怜天下父母心	1514
真的嘛？！那我再也不会找不着北了呀！！	1340
。	2189
已经出了吧	2878
非常感谢！[爱你]我已将你的祝福转告于他老人家了。他很开心。	676
美联手机日报要闻：1、在限购和销售回款不足的情况下，开发商正千方百计筹钱，数据显示今年前七个月开发企业资金来源中自筹资金达1.93万亿，同比增长34%，达年内最高值。多位业内人士预测：下半年调控政策从紧，多数房企资金链会面临严峻挑战，房价或出现实质性下跌；	2785
2、当前个人住房贷款遭遇寒流，业内人士表明商业银行将个人住房贷款门槛提高，首套利率基本为基准利率，二套房利率上浮10%-30%，三套停贷，并且，审批期限延长至2-3个月。	2785
对说：你怎么在广州工作了??	1488
外国友人，你们知道‘开黄腔’是什么意思吗？希望这个能够帮助你们了解意思。[偷笑]	1018
昨晚大帅大哭吓死我了^^怎么这样难道它也有兽语^^	1488
哈哈，到位	1514
我得到了街旁网徽章【城市达人】	1108
现在大爱这个&青橘。。。	3010
驴火来了。要了仨。我爹俩。我一个。	1108
情人节快乐，所有人类。	765
。	1488
我也不想要，可是能怎么办呢？	765
回复:对呗！一个愿打愿挨…	1634
没错，我就是个要强的人，别人能做到的我也可以！	668
今儿真是悲喜交加啊！遇见贵人了…我是多好命呀！大马路上那么多人羡慕嫉妒恨的…恩！这才叫伙伴呢好么？！	1340
拍摄结束。开吃！[馋嘴]	676
昨天洗牙,不是很理想,昨晚游戏厅抓鱼赢了900好久没有赢了..[冰棍]	1488
今天立秋，谁陪老娘我贴秋膘？	847
我的标准五围：胸围86.4cm；腰围60.3cm；臀围88.0cm；大腿围50.2cm；小腿围30.1cm。我去，这个要人命啊---	847
哈哈哈	1488
：名言[赞]同意	1488
帮扩散！	1634
。	392
还没找到房子，我已经开始收拾东西啦！	847
理净法师还没有定，可能9月份以后了！[泪][泪][泪]	107
RinceConchon比利时的小猪白啤酒，虽然没有昨晚的Petrus听起来那么惊人但是酒标很可爱。酒精度为8.5比昨晚的高些，入口麦香的苦味以及香甜木瓜味等熟型水果，口感也是甘苦，挺不错的，喝多会变粉红猪吗...	382
无	1634
我喜欢黄色的这个厕所真不错[痞痞兔耶]哈哈	392
帮朋友求2张票！求扩散！可随时联系13811173823王冰（短信，电话不方便接）。谢谢！！！！！	3116
还真有意思.	1667
好事多磨呗	2878
游戏洛奇英雄传	765
本来让我参加然后再找几个同学，和跟你们在一个酒店的德国媒体的同行们来一场中德足球友谊赛，可惜后来大家都太忙，只好作罢。	2781
relax~~~~	1514
好好笑～	584
等我看一下，估计会不错~	1157
：我的Bricklane!~	392
对说：thankyouforyourhelp~	2548
三小妞，满月照！	2602
带儿子做地铁回家。	676
准备睡觉了。太难受了。	3116
异性缘最旺～我的桃花～	2548
每天出门的时间都一样。到公司的时间却一天比一天早。但要出来晚点儿的话，那到的就该晚大发了	3116
~CLARINS~脱光光，抹抹更健康~！！！[害羞][哈哈]	3010
我也不信！！	1340
:【寻一对放弃病儿的苏州夫妻】这个孩子在苏州和南京看过病，其父母可能是苏州人。我们认为父母必有苦衷，所以无意发动网友人肉他们，逼迫领回被弃孩子。但孩子的治疗和生活离不开亲生父母，请该夫妻尽快来到南京福利院安抚孩子。我们将全力帮助救助孩子，恢复一个家庭之幸福。	1514
馋樱桃，买了斤，居然140一斤，晕倒~	3010
就家门口啊。不过28号好像得上班。。。	3116
我在“《感恩》首播”活动中报名了，点击进入	1634
周六！我休息。我觉得可以	3116
哎老啦~~有梦好甜蜜MTV（分享自@优酷网）	289
万恶的hackney永远那么乱哦	392
我也希望这样啊希望咱们都能找到这样的爱人	1108
哈哈	392
晚饭。明天开始减肥！	1108
对不起，让自己变成了现在这个样子	1340
这样的聚会很特别！和根本不熟的人聊的无比开心！第一次喝了这么多！三四瓶啊！为什么毫无感觉……	2548
中午带着儿子去美嘉买了蓝精灵电影票。	676
一宿无梦，睡的很好。感觉好多了	3116
生日快乐	1634
我我	392
我关注你了，可你没搭理我，我是不是发个“求关注”呢？	847
咳咳！	2548
电视里放那凤凰传奇的演出，那小伙子真可怜。每首歌只能唱个30秒！！！！！！！！！！！！！！！！还大都是Yo！！Yo！！Yo！Yo！！切克闹！！！！！！！！！！！！！！！！哦也（升调）~~哦也~~~！！	1526
姜小潮、咱代表咱艺祝你乐快日生呦~	2171
。	1667
华丽丽的副作用啊。失眠。一点不困。	1108
当然还有你！从没想过会和你成为好朋友！几个月的相处让我发现你是个很可爱的小孩～加油，你会找到那个对的人的！[威武]	2548
其实你看似冷漠的外表下，我看到的是一个重情意重感情的男生！希望你乐观面对一切！做一个幸福的人！[手套]	2548
学习	1514
再坚持一天，明天就能休息了。我已到西直门	3116
今早上做梦，梦见咱们五只了，杜宝宝这个傻缺撞坏人家箱子两次，笑死我了	1120
哎…怀念呀！特想回大学时候…特别特别想！	1340
噗。。。=。=	1340
。	1667
十一的时候去趟哪里好呢？嘿嘿	3010
看到了请帮一下，谢谢！	1514
十个月的皇后阶段啊…	3010
学习	1514
我缺。。。	1634
去看看~~~	1157
：：：。	1488
其实吧我是大骨头脂肪少那种人哈哈	1108
即将离开大理这座城市了，对这座城市的感觉不是很好，尤其是在古城的维护和建设上面远远逊于丽江，但是，对于人们所说的“去了丽江就不用来大理”的说法，我个人表示不同意，风格不同自然风景不同……好吧，希望下次来的时候，大理可以再好一些……	1150
[哈哈][哈哈]我今天早上看见曾嘉晨了[哈哈]	2453
学习了	1514
我后悔为什么刚才没有勇气上去说话。。看上去如此苍老。。是她吗？从毕业算起我们找了她9年！	668
现在见到了	1488
我这辈子就是胖纸了。。	1108
羞愧啊	1514
写给媳妇无条件接受的家规	882
上午约了两个80后的小孩面试，都没来，而且也没来个电话，现在的小孩，这是肿么了？	847
太欠了	1634
线线出来了，肚肚开始鼓，胸就别再长了吧[汗]，有什么能比不穿Bar舒服的么，木有了。。。[害羞][哈哈]	3010
你到底有没有真正关心过我？	847
姜仁公布中国奢侈品消费排序前10位:第一竟然是风水？	824
大家帮忙！转	2785
你不是要买么哈哈吓死了再	1108
板肠儿驴肚儿拼。蘸蒜汁儿真香啊。	1108
好看耶，就是底儿太薄了...	583
。	2602
天天的怎么那么多人吹NB呢！谁在TM跟我着吹，我可骂人了！	2602
太可爱袅	3016
近2年一次都没有[泪]	3116
他们说我是90后！[泪]	1340
我和吸溜儿在著名品牌logo前合影留念。	676
我又要有的听啦~~~[鼓掌]	583
我就草你妹…	2462
大家今天都要怎么过呢？我要上班啊~[可怜]	217
清二傻逼校花你好，连正确的汉字都不会打，我好同情清二。	584
我新收到的礼物！	847
。	1667
求变瘦	1108
工体拒绝激光笔，国安球迷转起来！	289
对说：好看很精致,我是做微创整形的交个朋友呵呵	1488
公交是服务大众.素质全民提升素质.	1488
奶茶结婚了！我要等到天荒地老吗？为什么就没有勇气问：“你什么时候娶我？”	847
。	1667
发表了博文《姜仁：“三国杀”在房企中将继续》-姜仁：“三国杀”在房企中将继续限购令“京十五条”实施将满半年，北京楼市库存再度逼近11万套峰值，京城楼市的“群雄”销售压力正在加大，都在想方设	824
发表了博文《姜仁：山西人海外投资地产，世界级名人贤贵扎堆》-山西人海外投资地产，世界级名人贤贵扎堆法国东南部蔚蓝海岸有一个面积2.5平方公里左右的小村“圣让卡普费拉”，一到夏天，这里豪华游艇、	824
姜仁：“三国杀”在房企中将继续	824
姜仁：“三国杀”在房企中将继续	824
姜仁公布中国奢侈品消费排序前10位:风水居首	824
“饭局、酒矩、茶艺”男人必学，女人必知！	824
。	1488
但愿这周可以有时间去看#蓝精灵#[昂]	583
分享一个活动给大家“钱包保卫战——麦当劳套餐免费送”	2462
小赫敏	3010
感觉自己快散架了。混身疼	3116
哈哈哈哈可爱的猫咪	1488
W	1157
饿了一天突然觉得精神都好了。继续。	1108
VIP注意啦	668
很多事都会和你想像的不一样，越是安排的精细，出入越大！	847
昨晚下大雨也没挡住我的美食之路，其实还有别的菜，只是后来只顾吃忘了拍了。哈哈(^.^)	847
我可以为您服务。但我也想得到应有的尊重。您一句谢谢没有，我觉得这样不好	3116
请人吃饭最麻烦了。不知道吃什么啊。唉[泪]	1108
我左边确实有酒窝。就是肉太多了。不明显了	1108
扔漂流瓶得了个徽章！哇咔咔~~~[哈哈][哈哈][哈哈]	6
自娱自乐是一种心态！	6
。	2471
要经历多少磨难，人才可以有爱却不彼此伤害！	847
。	1667
苍天恶心不	1488
自由的在宝岛玩了2星期的facebook，现在要回到（微博）圈子里了。	382
回复还没睡？这才是冰山一角，我还没铺开了收拾呢，头大！	847
我都不搭理他这个自恋狂[挖鼻屎]	107
[干杯]	775
醒了，哎，做梦都在找房子，我的梦魇！	847
满月了麦子终于成功养大了自己的孩子|7月10日麦子产下4只小宝宝可惜的是最小的一只不喝奶我人工喂了2天还是走了e109:}庆幸的是剩下的3只MM都很健康强壮有1只已经找到幸福的家希望每只宝宝都可以幸福找到不离不弃的主人	2602
西双版纳留给我最大的两个印象——热和远！来云南的半个月，在西双版纳把汗都流尽了；离省府昆明实在太远了……如果你看过《孽债》，你一定记得里面棕榈树的这个场景，傣族的金孔雀们在这里的镜头……“爸爸一个家，妈妈一个家，剩下我自己好像是多余的……”	1150
还有思考问题的模式	1514
温州动车事故过去好几天了，今天碰巧看到凤凰做的这个视频，我还是感觉我们处于被蒙蔽阶段，可恶的ZF你到底想掩盖什么？？？为什么不能在第一时间救人？？？你们的这种行为让逝者怎能安息？？？腐败的官僚们，可能下一次从重大事故现场抬出的尸体就是你们！！！	1779
在家喝着茶享受着高雄港蔚蓝凉爽的午后	382
苍天这就是流氓	1488
Ihopeeveryday☁	392
有书吗？有旧书吗？	1514
。	1667
牙龈肿痛，真难受啊	765
很晚了，还不困倦。幸好电视上还在演≪公主驾到≫好看的剧，看完很开心。	1157
咱们都是水瓶座~~~[抱抱]	3010
竞争十进步的动力！	1514
触景伤情...	382
。	1667
啊啊啊啊啊啊！！！！！	1108
[嘻嘻]	1108
：要按这标准来有些人到死的时候都还不成熟	392
想念哥哥了，他现在要是还在那该多好啊。	2781
。	1667
。	1488
赞	584
哈哈～我要挣钱！	2548
这就是为什么大家都骂永乐傻逼原因之一吧，哈哈~~	1634
不喜欢上班还穿着夹趾凉鞋的女孩，也许是舒服，可总归不正式啊，何况真的舒服吗？	847
出现了！！2011年的Petrus，颜色金黄偏深，倒出时带有轻快的泡沫。香气带有淡酵母及蜂蜜味。入口酵母味香，酒体中等以及酒味偏重。刚入口的苦味最后会有回甘口感。让我想搭配水果烤蜂蜜猪排那一类的菜。	382
坐在长途车上，演着人在jiông途，各种滋味啊……几位藏族大姐在后面笑的那个开心啊，我就杯具的不行不行的……	1150
一直想看这部话剧，可苦于买不到票，什么时候再演一轮啊！	847
饿醒了……饿得这个难受～不行，要忍耐！	2548
小妹妹的表情太那个了有木有！！我不知道她是怕相机还是怕黑人……继续睡。[睡觉]	1018
谢谢	1514
[哈哈]阿兹猫~你死了吗？大房子会让我们离得更远~一居室够了~	258
终于要到达啦！[嘻嘻]北京早安！[太阳]今天的天空很晴朗！大家早安！[可爱][呵呵]	1922
看来你最信任我了	583
taken	1514
唉唉，，又要回自己家了，，，	1634
肚子疼+嗓子疼+头疼[泪][泪][泪]	882
你听了吗？好听极了。	1667
好大。	1108
伊伊父母走好小伊伊要坚强铁道部贪官不得好死	289
还睡觉吗？？奶茶都不在孤单了，你还在等什么？？我不在结婚就是奔波于结婚的路上………	2639
平安~	1108
哈哈哈哈谁叫你不陪人家	1488
女人可以强奸男人.作女人真好	1488
#Gif快手Android版#分享图片可爱的我们～	2548
蟹老宋的香辣野鸭锅，香啊！(^○^)	847
真是！	1340
纵然夜再深，也抵不过闭上眼的黑。背对背，虽同床，但异梦。天亮后，睜开眼，一切怎继续……	1488
就是的！[鼓掌]	1340
清晨的美好！我家楼下！	847
哈哈哈*无语	1488
无论做什么，记得是为自己而做！	668
小时候的事儿了。	1108
表示对战泰达懈怠不得啊。[哈哈]	1634
刚才车坏了，刚叫修理厂过来修好，上午的工作刚刚开始…	2462
期待着带上宝宝和老公一起再次麻袋	3010
来吧，中午咱们喝“牛二”	1667
看着有食欲么？这是传说中的摩梭族烤肉，那个烤乳猪，我实在不感冒；烤茄子的小味道简直让人口水三尺长……忘记拍那个酒了，他们自家酿的甜甜的小酒，我喝了三杯，是在好喝，只因免费，后来实在不好意思再要了……嘎嘎……明天去吃摩梭族烤湖鱼，果断觉得味道不错……	1150
瞧这一桌子！	1340
开心是一天，不开心也是一天！那为什么不开心的过呢！	668
期待哪~~只可惜没看上首播…这周日一定补上~~	2171
铜锅	593
生命是这么脆弱和稍纵即逝[泪]	583
今天是我爸爸的生日，我爸爸可真是好命啊，生在这个日子，生日快乐！老爸	765
兴许是8点之后开出来的。。。	1634
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	2462
[爱你]幸福哦	1634
炒核桃过后，现在又爱上了这个。。。	3010
不是事儿！	3116
看完恒大的比赛，外援抓辽宁队员头发，郜林向边裁挑衅，主裁判怕得跟孙子一样，恒大主教练可以在场边打电话，恒大助教一直在向边裁大声叫唤，估计这些都不写进比赛报告，韦迪是冠军！恒大是冠军！	2462
。	1157
回复特意找的！	1340
我的靠垫一大早就到了好看嘛好看嘛~周日发货今儿才收到。。难道我也赶上慢递了很喜欢很舒服的说~就喜欢公主系	668
。	1488
我去！点太高了！电影院Vip房间！哈哈	2548
岚庭到家，上床舒服着。。。[睡觉][月亮]	3010
发表了博文《姜仁公布中国奢侈品消费排序前10位:风水居首》-姜仁公布中国奢侈品消费排序前10位第一风水思想；第二黄金珠宝；第三增值藏品；第四享受品牌；第五高级饰品；第六高档消费；	824
66666	1488
。	1488
王小晶你已经十七岁了，你已经不是一个懵懂天真的小孩子了，十七岁意味着你要开始学会为自己的未来付出努力，你应该学会承担对自己的责任，对得起自己，对得起那些关爱你的人，你要学会认识自己，你要学会正确的理智的追求梦想，梦想虽好，但一定要是真正适合自己的，加油吧王晶！学会爱自己，可以的！	1922
很好听的一首歌。	1667
我发现我在恋爱中的角色就像委屈的小媳妇，永远都不说“不”。有句话说的好“找个爱我的，别找我爱的”，可是我还是放不下，即使已经7年。	847
才女很拽	1488
。	1488
。	1488
发表了博文《“饭局、酒矩、茶艺”男人必学，女人必知！》-“饭局、酒矩、茶艺”男人必学，女人必知！饭局1、饭局不是万能的，没有饭局是万万不能的；2、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，	824
看过《海洋》：看完太感动了★★★★★	1080
学习	1514
：牛!	1488
别！我还没下班呢！	3116
：好文章~[good]	3116
哈哈打雷了吓死我了	2878
“《TS美衣》大转盘赢钻戒NANO播放器豆浆机TS美衣”，这个活动推荐给大家，点击进入	1488
我在“《TS美衣》大转盘赢钻戒NANO播放器豆浆机TS美衣”大转盘活动中抽中四等奖：TS官网100元现金券	1488
我怕闪电好么？谁来救我呀…我的小怪兽你跑哪儿去了…[泪]	1340
。	583
。	3116
傻逼客户！进来看都没看我，说一句两杯奶茶，一杯咖啡，还他妈一个一个送过去。你丫有什么牛逼的啊？我对你笑脸相迎，心里想的是：操你妈的！	3116
我想说麦当劳叔叔好慷慨～	2786
我们是一起的！你逃不掉的！我们会一直幸福下去！	2548
。	382
傻逼抽烟呢。我让丫掐了	3116
呜呜呜呜，摔了个跟头，摔下了两节台阶，吓死我了，小心脏扑咚扑咚的…[可怜][可怜][可怜]	3010
云南最后一站：西双版纳……木有火车，只有卧铺大巴，有点不想坐呢……	1150
。	1667
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	2548
要离开“热带天堂，植物王国”西双版纳了……把晚上的卧铺大巴的票改签成白天的座票，挺舒服……破妞说版纳有暴雨，没见到暴雨见到了暴晒，往死里热……喜欢皮肤黝黑帅哥的女人们，速来版纳抢购吧……	1150
[吃惊][吃惊][吃惊]这是北京，不会吧？完，肯定有大事要发生。	3010
，我正与大树坐地铁回家，在车厢中的广告牌看到了bybasi。正巧我也背着你送我的袋子，真是缘分。	676
足料披萨。就是面又硬了。	1108
把抓回家！！！	2471
是的，那种感觉特别好。	1018
好伟大的男人^这就是爱^^	1488
收图收图～太有爱了！	2548
亲爱的，表要太想我呦～	2548
。	289
珍惜到底	1018
杀人的眼神！	2602
：笑死我了....@茴香酒，我满足不了你...：哎！！看过要转给其他人看哦，好视频大家一起看.......（via）好视频就要大家一起看。	1667
吃菜。	1108
。	1157
下班。反正都晚了。也就不着急了	3116
已经过了适婚年龄。。OMG。。	668
女人，	1514
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	583
已经上机场高速啦！此次北京之旅让我学会了许多，让我对自己的人生有了一个更清晰正确的发展方向，让小晶能够更好的走好未来的每一步，让我明白了许多事情的真理，几位教授大师给小晶的鼓励和期待，实在很给力！未来需要我们正确的去创造，美好未来需要我们的不断努力去拥有！给力的北京，我们寒假见	1922
有良心的狗狗和没人性的行尸走肉	1488
好好美食	1488
老爸，生日快乐。[爱你]我带着儿子给老爸贺寿啦！[亲亲]	676
我旁边的大哥，您身上太酸了。我真快受不了了	3116
这工作简直太能锻炼自己了！！团结一起在加班，感觉很不错~告诉自己必须面带微笑说出每句话，试了试，效果不错~	668
[鼓掌]	3116
[偷笑]	775
[鼓掌]	583
学习	1514
带着儿子看了＂蓝精灵＂。挺好看的。	676
此刻，鹏润家园，等着看房，小区不错，以后会住在这里吗？	847
我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！	3116
看完电影，带儿子吃点卖当当吧。	676
今天终于可以安心睡觉了谢谢来陪我。感动。	1108
卡马乔来了，管用吗？拭目以待吧~	583
放心吧都。安全到家了	1340
花儿的生命是短暂的…人呢？	583
额，要跟团去石林，烦的很……阿黑哥，阿白哥，阿花哥，你会选择哪个？	1150
哎呀，还是熬夜了~赶紧碎觉去~	2548
对说：thankyouforyourhelp~	2548
不会吧。。	2548
吃不下去。	1108
[酷]晚安。	676
票已找到！感谢感谢各位的帮转！	3116
看到这个有木有怀念埃及！！我好想念尼罗河了~~	1157
思域悲催了	3010
\(^o^)/~	6
[花心]婷姐和大智锅太幸福拉~~~哈哈夫妻相~~~	1634
走喽，哈哈	3125
现在特别明白这句话。没有你的陪伴，生命就就此终结了。因为爱你就像爱生命。	1340
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	2932
哈哈！破天荒！史无前例！抛开知性成熟范儿！来个萌范儿～	2548
好有爱好浪漫成年男人们学习学习不是买房子钻戒迪奥奥迪姑娘就会高兴一封小情书儿就会够她记一辈子的	1634
。	882
“把事情当做让自己过得更好的动力。。。”，	1018
脖子疼该锻炼身体了。[可怜]	1526
天天都想哭…	583
我参加了投票《面对新《婚姻法》你还愿意和Ta登记结婚吗？》投给“愿意”	1526
。	135
赞	1514
。	107
人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！L-RC原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：	1080
吃西瓜。	1108
电脑彻底挂了。踏实儿床上躺着吧	3116
香港中介鋪租最高第一位：数码港商场3楼月租：48万元由美联物业承租，但物有所值在(地利)下千万业绩在此产生。	2785
“彩云之南我心的方向孔雀飞去回忆悠长玉龙雪山闪耀着银光秀色丽江人在路上彩云之南归去的地方往事芬芳随风飘扬蝴蝶泉边歌声在流淌泸沽湖畔心仍荡漾”——再见了，美丽的云南！	1150
在去往自己最梦想的地方！带着信心上路，让我更加开心！向往那里的一切！	2548
小敏感；小洁癖；小心软	3010
小圆脸麦子！	2602
。	1667
。	882
跟事儿逼姐一块儿吃饭。	1108
哈哈！容颜不老！	2548
我居然占了八条…	882
只有品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；只有领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的，是现实中血淋淋的残酷。大家加油！！	1922
在前台可太冷了。感冒一时半会儿还真好不了	3116
我是射手座！	1018
赞	1514
准备回京	3125
回头看90后的我	1018
转念之间，立地成佛，成的是自己的心。	1514
好想吃！！！	2471
超喜欢猫叔!![抱抱]	107
散、、	1634
。	882
小装bbbbbb哈哈哈	392
：长痘痘的童鞋们，不用愁了啦~。	392
。	392
今天超级紧张！！！紧张的一天喝了四瓶水了…保佑我一下好么？[泪]	1340
：。	392
准备下班吧。好不好？	3116
是啊我最大的心愿就是一觉起来变成个骨干的瘦子	1108
迅速	2786
草样年华，花样终结。最后一部了…是不是青春也这样结束了？	1340
下班。回家。今天穿的拖鞋。不怕水了	3116
【累与不累】微笑不累，生气才累；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累；相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累；分享不累，独享才累..	1922
哈哈开心~~~	1157
桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林！漓江泛舟，赏美景，看美人……	1150
只有饮料是我能喝的。	1108
爱国之前，先爱自己，好	1514
下班。去哥们儿家涮肉去！	3116
围城	1514
亮马桥10号线地铁成水帘洞了。。怕出事儿？滚梯都关了！[衰]	668
当年毛嗲嗲在九马画山数出了九只马，所以当了主席;恩来爷爷站在九马画山前凝视三分钟，当了总理;我却在里面数出了十只马，同行的人都赶紧让我去联合国报道去……潜质，绝对的潜质……	1150
头疼的感觉要炸了	3116
幸福还真的是需要争取！	2548
我发现我选择周六休息简直太正确了	3116
：。	135
是被迫放下还是主动放下，境界就见高下了	1514
小猫吃你乳头呢吗？[馋嘴]	2602
我现在满脑子都是“啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…”情不自禁好么？！	1340
重感冒，那也要去工体！	3116
没呢。刚要坐地铁	3116
这同事装起逼来真是无懈可击！平时大家都在忙的时候他在外面就是不进屋，都忙完了他进来了，平时最后一个回来的他今天跑得比兔子还快，就因为有个同事休病假没来，怕把这工作交给他去做…	2462
你啥时候跑青岛认识的帅哥男朋友啊？哈哈。。。	135
擦。跟着那男的进看台啊	3116
[赞]	1634
生命本没有什么意义，你为了什么而活，它就是什么意义！宇宙小肉球原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：	1340
北京亚运村流浪三花小母猫寻求领养。家中的大公猫总对她刷流氓,把脖子都咬破了,太可怜,无奈跪求领养。小猫会使用猫沙,性格活泼好动!个人认为更适合捉老鼠。只要新主人不离不弃,我不介意她担任补鼠能手的工作。本人提供绝育,要求可以回访。请帮忙转谢谢!电话13426274628	258
三人行—北戴河	3125
全国武术太极拳锦标赛冠军马畅在12日南昌的一起车祸中离世。以前对马畅并不熟悉，应该是第一次听到这个名字，刚才看了报道，一个多么阳光的女孩，这么年轻就因意外离开了我们，直叫人心酸，太可惜了！望其家人节哀，愿可爱的马畅一路走好！功夫再高也怕车祸啊，哎影视原声-再见-	2781
[飞机][飞机]你是怎么了！！！怎么一下子就这样了....没关系你不用琢磨明天怎么跟我说了,我承受的了~~~~[飞机][委屈]就这样吧,晚安大家伙~~~	2453
#360安全浏览器“微博提醒”插件大抽奖#！360微博提醒：一键登录微博，不必重复登录密码；关于自己的新评论、新私信第一时间获取。同为微博控的你们在用吗？	765
怎么一会下一会不下的，打雷了，今天是鬼节，鬼太多少，暗示人们不要出门。	1526
每天这个时候都觉得睡觉就太亏了。但是没辙，明天还要奔波。晚安。各位	3116
吃咖喱哦亲~~~~~~	1108
：轉發微博。	135
大夜里一点多，老公买回来的夜宵那么的香~！！！	3010
我得到了街旁网徽章【凌波微步】，今天在街旁jiepang.com上签到了5个地点，很厉害吧！	1108
我在现场——2011年8月14上午10点，中国国家男子足球队新任主教练聘任签约仪式暨媒体见面会在北京万达广场举行，西班牙籍著名足球教练卡马乔将在今后三年担任国足主教练。图为见面会现场。黄伟伟/摄	2781
头疼，因为没睡醒。嗓子疼，因为感冒。今儿晚上可能会老实点儿吧。明儿还得上班	3116
。	1488
我在现场——发布会上的中国国家队新任主帅卡马乔先生。黄伟伟/摄	2781
我在现场——今天有幸和国足新主帅卡马乔握了下手，卡马乔可是70、80年代皇马俱乐部标志性人物。尽管皇马从来不以防守闻名，但他却是当年欧洲最具实力的后卫之一，职业生涯中先后踢过左后卫、中后卫和右后卫，是防线全能人才。一度保持着西班牙国家队出场纪录(81场)。图为卡马乔。黄伟伟/摄	2781
给儿子买了件衣服。	676
火车晚点三十六分钟到达桂林车站，热浪一股一股的……马不停蹄，直奔象山公园，看桂林市的标志……象鼻山！怎么样，够美么？明天泛舟漓江喽……	1150
就算是谣言，少吃泡面也是对的。。	135
[good]	583
菲妞着名字很潮啊！[嘻嘻]	2602
意外！！！我居然失眠了！！！睡不着！！！[抓狂]	2602
“饭局、酒矩、茶艺”男人必学，女人必知！-姜仁	824
虽然有点晚了、但是、咱还是祝可爱的艺的妈妈乐快日生哦~武家规矩、不解释、	2171
怎么一下雨路上就有那么高的积水，险些车子陷入囹圄，吓得我不知所措。幸好有baby和Will在。哎，天气状况越来越诡异，2012真的不要到来。。。	1157
出发地：昆明车站K39419：30目的地：桂林车站下午去了个石林，跟了个团，全是购物，结果一车人死活就是没买，把导游气暴了！结果在石林少玩儿了俩小时，太气愤了……	1150
祝福！[心]	1634
编排流畅[good]	2785
我们顶你！加油！	1634
恒大狗在叫唤…	2462
真复古..	1157
停电啊。烦。	1108
我擦的嘞	3010
桃花要来了	1108
小朋友，你是很有个性，可在职场，这样的个性会毁了你，我们做的这些，是颗石头心也该被暖热了，既然这样，对不起，我不愿再为一个石头付出我的温暖！	847
桑切斯不错。小马哥威武，阿比达尔辛苦。	584
坐上地铁了。今天接着穿拖鞋。三色的那位，早上好！	3116
你妈现在的人心理是不是有病啊？！	1634
你说可气吗？一句谢谢都没有	3116
我有信心！你也会越来越坚定得走下去！现在要做得就是相信！不仅是要相信对方，更要相信自己！为自己的选择做出努力！[礼花]	2548
自恋~~~偶有么~~~娃哈哈	1634
看了……	1634
不解释很给力	2602
看完《江小东和刘小文》回到家，心绪久久难以平静，有段时间没看这种小剧场话剧了，他有别于人艺的正统庄重，给人的感觉很清新很接地气，仿佛整个剧场里都充斥着大量的负氧离子，让人想大口的呼吸。，你太棒啦~~[鼓掌]	107
大家都睡着呢吧？我在上班的路上	3116
在我看來，萬里長城也是<虛>物，因為它不是當時賽外、關內或漢武帝等用戶心裡所認知的概念。而是當時大軍事架構師心裡<無中生有>的創意。再看看Android驅動層的HAL框架，也不是用戶或硬件驅動生產者的概念，而是Android架構師的創意，是<無中生有>的。	1514
囍2011.8.13囍感谢姗姗小欣~忙忙碌碌到这么晚~	3016
无	289
悲催……	1514
有信仰的人最可敬，最尊严	1514
【天都里印度餐厅】蔬菜沙拉~冰冻果仁布丁（甜点还好）~黄瓜掼酸奶（拌沙拉吃）~番茄浓汤（挺好喝）~特制酸奶土豆饼（还行）~马来可巴鸡~白咖喱牛肉（还行）~红咖喱卡戴鱼（还行）~绿咖喱菠菜土豆（呸）~什锦果仁香米饭（我呸）~印度千层饼~果仁千层饼~也许正宗，但我和妈妈都不喜欢~而且性价比太低！	6
今天阴天，但挺凉爽，出发去海淀残联给小朋友送衣服，高兴哦。今早决定搬家了，管你是孩子入托还是想涨价，我不住了！	847
底射……	1340
回复:我很同意，所以我为什么要生生辟出来这一小时来，就是这个道理。这一小时读的书常常与我工作没有太多的直接联系，便会提升人的整个思考能力，这一小时我选择很广。	1514
病情严重了…	2462
今天上午，我带着儿子去买衣服，大树辛苦排队买了电影票。下午到晚上，看了两部3D大片。虽然看得有点儿累，不过特别尽兴。与哈⑦相比，变③的效果更[酷]一些。不过陪伴十年的波特先生的故事终于结束，对我来讲也算是有始有终的交待了。	676
午饭。	1108
[泪][泪][泪]	1108
药效战胜了食欲。继续！	1108
我一直再死啊	1108
。	1667
甚对	1514
投资首选！推、推、推！[good]	2785
红杏出墙第一名？费解……	2548
推动力强、效果显现！	2785
宝宝心跳咚咚咚，顿时抽得11管血觉得值了，建档完毕喽。。。[鼓掌]	3010
我需要视频线。今晚，gobarça!	584
雷打得吓死我了。。。还不敢去关窗户！刚那一声儿！	668
我真的是这样，就是不鸟你	3010
我很盼望某样东西能够失而复得.你能回来吗？[委屈]	107
。	382
。	882
今天早起我这疼得根本就站不起来，还不能休假…	2462
[可怜][可怜][可怜]该死的臭蚊子，咬了宝宝一个包…	3010
微博发不了照片！气愤！	3125
[蛋糕]	1634
：不像是真的吧~~：真的假的？	289
我也一直都在~~~~~[可爱]	583
北京饭馆的菜真好吃～可惜别人请客，不能打包带走！	2548
姐，在吗？找你有事儿。看到给我私信	3116
头疼啊。蝎女你睡了吗？	3116
转发老爸的围脖~~向老爸学习~~小晶也要开始吃素··哈哈~~[嘻嘻][呵呵][哈哈]	1922
还哟这个，你看看就知道可怕不可怕了	765
想放松。什么方式都成	3116
不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。微笑面对生活带给我们的一切。	1922
雨后窗外的清晨，下了一宿的雨，电闪雷鸣，又是每周的星期一，希望今天能有所收获……	882
赞	1514
感觉快乐就忙东忙西感觉累了就放空自己别人说的话随便听一听自己作决定[鼓掌]-没那么简单--没那么简单-	289
。	882
对	882
太晒啦，[泪]	3125
。	1157
堵不如疏	1514
在北京坐地铁倒公交的！晕得不得了！突然好怀念吉林市那个小城市……我想大家了[可怜]	2548
。	289
一件新衣服！我会穿到老！	1427
不错啊	3116
娱乐场所就是用来做类似事情的？可见大家，包括警察心中，当下的娱乐场所多不堪	1514
在拍九马画山的地方，有俩美女为了拍照上了个下不来的地方，刚好把胡子刮了，伸手相牵，居然没有拒绝，那小手嫩的……啧啧！小心脏跟漓江水一样碧波荡漾……浪里个浪，没白来……	1150
新婚姻法，好好好，贫二代男人终于没有那么大的压力了，敢拼就好赢啊	765
。	2602
以后每次一张吧！哈哈~	1340
#南拳妈妈#《下雨天》	2602
学习，谢谢	1514
一辈子都要这样	1514
我凑，我疯了，俩外地同志讨论，，一个猛夸，''我靠，你太牛了，他追了你五年，又帅又有钱，，极品男极品男，，你就是有资本，你就是俺还好''妈的，半个车厢都看她们，，这是女主角，，，	1634
我参加了投票《如果是你捡到百万现金怎么办？》投给“自己想办法联系失主，但不要酬谢。”	1526
荡漾是一种状态无法阻挡在心里无限放大着美好和微笑但是又是那么模糊触摸不到真实picby:LRC-失落沙洲-	1080
吖吖吖，，上条微薄发的乱七八糟了，，，[晕][晕]	1634
前天，林老大出差到焦作，所以过来看我。晚上我俩在七街休息，看了一会儿辽宁台的#激情唱响#。是海选阶段，老大说看这个就是乐呵，我也笑，不过我还看到的是励志！各色人等在台上就是人性的展示，就是众生像。反而到了正式的比赛，大家都有贯有套路的时候就没那么好看了。总结，看选秀节目一定看海选！	1514
我参加了投票《西班牙超级杯前科迷来投票，你支持巴萨还是皇马？》投给“巴萨”	584
减肥这么多天被今晚的pizza破功，不过吃素继续下去。"心里安慰一下自己外面买的pizza起司比较少~起司比较少～比较少"	382
大婚大功告成~感谢你们！衷心说声谢谢~！！！[害羞]	3016
我在现场——带领中国国家队打进2014巴西世界杯绝非易事，相信卡马乔并没有百分百的把握，虽然他是一名出色的足球教练。卡马乔执教讲究“唯状态论”和“追求攻守平衡”，不管是执教西班牙国家队还是皇马。严格来讲，卡马乔的执教生涯算不上光彩夺目，他仅仅获得过一个杯赛冠军。图为卡马乔。黄伟伟/摄	2781
出来吃海底捞，开心~~~	1157
我在现场——国足新帅上任新闻发布会，连足协掌门人韦迪也害怕临阵换帅给国足进军世界杯带来的负面影响，毕竟这是兵家之大忌啊。图为足协掌门人韦迪。黄伟伟/摄	2781
敢发一张在昆明的最后一个景点，世界自然遗产——石林！由于老妈错误决定，跟了团，紧紧张张看了这个景点！很喜欢……很多人都说，石林就是一堆大石头，看了半天还是，可是大自然的鬼斧神工，你看到了么？我的下一个目的地就与这个有关……	1150
我在现场——很高兴今天看到了我很喜欢的一位当年国家队门将区楚良，他将继续留任新一届国足教练组。他是幸运的，有机会代表中国队打过世界杯，在中国，很少有球员有这样的机会。希望卡马乔能够带中国队到巴西去。图为发布会上的区楚良，老了啊。黄伟伟/摄	2781
今晚冒着雨见到了。在网上认识这么久第一次见面，超级开心！	676
第一次和同事出来唱歌	668
我真是不想在让座了，，就不让就不让，，坐个地铁没完了，全是老人，，又不是公交那么不稳，就不让就不让，，啊啊，，挣扎啊，，我让还是不让啊，，，[抓狂][抓狂]，，	1634
总结一下这次的云南行，每一个地方就是一个少数民族聚居地，相当有特色：香格里拉(藏族)、丽江(纳西族)、泸沽湖(摩梭族)、大理(白族)、西双版纳(傣族)、石林(彝族)……民族的就是世界的，够民族了么？下一个就是壮族喽……	1150
哈哈	1634
：感冒快走！！	1634
姜仁：“三国杀”在房企中将继续，似乎现在还看不到结局。	824
新婚姻法还是蛮偏向男生的，啊哦~~不过也还好，看似比较合理。	1157
蓝精灵棒极了，再来一遍！	847
。	882
问：为什么我和别人不一样？答：为什么你要跟别人一样！我的路、我坚持、不抛弃、不放弃！真让我感动！！！	2785
严格执行大事必成——美联东区2011年7月工作总结大会圆满落幕！	2785
我的A-LIN唱张惠妹的《掉了》超好听啊！听着听着听肚子也跟着唱了[委屈]。。	1018
母爱伟大	1488
这个的男人很靠谱。	882
你在那边过的好吗？堵车吗	1526
有用	1514
情侣衣服哈哈哈	3125
学习	1514
。	1488
[衰]	1018
伟大	1488
车进小区的时候，不小心把路边的积水溅在了一个抱孩子的妇人身上。那妇人可是真不含糊啊，拉开车门就要开骂，我赶紧下车准备赔礼道歉。正在这时，只听那人说了句“原来是你丫啊”。额滴个神啊，是我高中时候的同学兼死党，由于手机丢了就失去了联系。这下可好，正所谓“否极泰来”[哈哈][哈哈]	107
。	1488
：晕死，跟流氓去自首还要去讲道理，这个世界太可怕了	1488
还是不是人了！！！！	2602
[抓狂]	583
。	1488
请大家欢迎我。	1549
有诗云:历鉴前朝国与家，成由勤俭败由奢。	1514
[吃惊]	1514
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	2948
这个家你说了算！	2462
知耻莫若勇日耳曼民族是伟大的！	1514
哪个姑娘不喜欢这样的感动呢？	1340
卓越快递，您能快点儿么，今天上午8点半就到大红门了，现在还不到，擦……	2786
这是怎么了，明天就该去建档检查了，怎么心情如此之烦闷？突然想消失	3010
哈哈	583
结婚喝酒，葬礼烧纸。只是都磕头。	1526
关于作秀：时间、场合都不合适的时候，不该作秀，却作了秀，是矫情、是小聪明；时间、场合都合适的时候，该作秀，却没作，是木讷、是慢半拍；时间、场合都合适的时候，适时地作了秀，是有效沟通、是合理表达	1514
很爱小胖妞系列	3010
。	882
除了头疼。又加了个牙疼。酸的慌	3116
态度比行动更重要！	1514
遇到自己的爱不懂你，你会什么感觉。	1488
。	1667
。	1488
记得好像在哪里转发过这句话，再转一次吧，我觉得这句话多少情况下很对。	765
：。	289
差点又忘记密码了。还好想起来了，可是费了我好几个小时啊。今天晚上做麻辣干锅虾，好好吃	2195
不像在北京的	2339
这是旅游吗？整个一个三天公交之旅……[怒][泪]	882
罗马尼亚民主革命记录片。回顾历史，是否会给现在的我们一些启示呢	2339
逛街！！！我晕人	765
这次山西去的我太消化不畅了…可算回来了…[嘻嘻]	882
爬完山才让吃饭呢，沿途的险峻和美景！	847
上山很累，下山很累，只能回程车上发了，哈哈！这是登上箭扣的景色！	847
不管你信不信我都会第一时间帮助你！谁的微博大楼需要帮助？让邀请来的更猛烈些吧,我要拿大奖！开始游戏	289
终于可以回家休息两天了……太浪鸟……	1150
但愿今天不要再失眠。[嘿]	1108
[哈哈]	891
#和风物语#怎样免费获得钻石？？拜求指教！	2272
新赛季的德乙真坑爹！	2462
空空姐就是威武，多美	3010
#瓷娃娃大会#晚上，瓷娃娃故事分享会。上海的瓷娃娃、上海肢残联副主席黄宇大哥在分享他的成长、创业经历，很真诚很感人。值得一提的是，他的妻子是2008北京残奥会冠军哦。	2781
：：香奈儿啊：[心]：心水[心]	1634
这个很牛逼啊	765
恩，有深度！	765
#我的周末#洗衣服，玩游戏，就这么过了周末。	765
：：：太损了	1634
前门大街的台湾夜市。人很多，有很多台湾小吃，有些特好吃。	1667
你敢挑战吗？	2195
金牛座的人生	882
愛到讓空氣中有你沒你都不一樣~[抱抱]	583
这个有待验证，美国胃不适应中国的地沟油啊。哈哈	2339
[衰]体检结果是乳腺增生&骨质增生，[怒]最可气的是居然甘油三酯不合格！我去~[汗]你见过体重86斤甘油三酯还不合格的人吗~？真是对姐太不公平了~[泪]	258
分享图片我的兴趣组呵呵	2195
靠，当初可爱看的一度动画了，嘚吥嘚吥的~	3010
漠然	2602
[哈哈]	1634
我十分想念大家！可是流量没了¥	2548
。	1667
。	882
2011瓷娃娃大会开场片花.wmv#瓷娃娃大会#大家来围观下我制作的《2011瓷娃娃大会开场片花》，怎么样？还成吧？我真的花了很长时间来做的。要感谢陈志鹏老师友情支持，还有子璐姐姐。	2781
听一听昌给你的。	1667
好吧。。。就在家门口。。。吃完饭遛弯去看看。。。	135
家门口的火车票代售点儿，不卖异地票，太恶心了，还要跑去火车站……最主要的是包头到兰州没有票，可是呼和浩特就有，nn的大姨妈……买吧，，再不回就要被虐了……	1150
突然发现现在的生活比不过武大郎，居然神奇的没人造反了。	2339
。	891
刚才没事翻人人网，竟然发现了二十多年没见的小学同学，以及十几年没联系的初中同学，话说都变大帅哥了。真是岁月如梭啊[泪]	107
这是右边，方向搞错了吧。	891
无	891
今年不是我本命年啊...怎么老这么不顺...心情不好了	3125
等了五年的花儿！[可怜]	2602
金牛座Taurus	2786
百万庄园的牛排，慕斯，法国考肠！这次真的是惊喜了！[害羞]	2602
[浮云]天气温度还说变就变，深夜一个人的房间也会开始显得冷兜兜起来了，空气中微冷的气息蔓延着，小晶秋天要来了哦，炎热的气息终于要说拜拜啦！各位晚安哦[月亮]明天又要开始补课啦，加油王小晶！[嘻嘻][哈哈]	1922
各位朋友，我的专访这是，《黄伟伟：公益挺好玩儿的》，转发哦！	2781
明天晚上还要录制节目，看电视剧看到现在，好感人，看了几天演的还是一个细节，算墨迹吗？呵呵。据说500多集，想知道是什么电视剧吗	2195
大家可不要小瞧哥。哥虽然长的不帅，但是没关系，花儿们照样为哥开放灿烂的花朵！所以哥还是有魅力的。[嘻嘻]	1922
其实蓝精灵真的比哈七跟变三好看。。。我觉得。。。	1192
我姐们我们老1起去mix日系泛大妞呀	392
哈哈哈一秒变格格	1108
到底做认为对的对呢还是不对呢？什么又是对的呢？	135
汉拿山烤肉	2339
人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！起司猫女王原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：	1108
妞妹子，我有好好吃饭，耙粑陪我吃，放心哦	1427
：祝福罗贝托！落叶归根！打哪来回哪去！！祝福罗贝托！！	1634
我哥们黑社会泛老请我们在vics喝酒就是有点矮所以没有女生喜欢他哈哈	392
对说：亲，你喜欢（萌）这个字吗？	1427
我基本都有了，改天来张全家福	583
这顿饭吃的，太不容易了，走了一站多地，然后发现走错了，又打车回来，后来才知道那个城一锅关了，然后又走了一站地，又做了一站车，终于看见希望在跟我们招手…[抓狂]	882
北三环又有小堵……赶紧换车……117直接到家门口……[嘻嘻]	135
[哈哈]	3010
世贸天阶Zara偶遇真美	668
一定都会留下的申花坚挺下去~~~咱们继续掐~~！京沪大战还会继续上演！！！	1634
我1网友日本人没有女朋友因为头大但是人很好	392
：素质啊！	1634
[花心]	3010
哎想起开学就难过。。。	2314
还是他！身材很好阿肌肉男	392
除了钱，剩下的全是我的	3116
等车中……今天来什么坐什么……不等117了……好久没坐123了……怀念啊……	135
好有爱啊啊啊	2471
收藏试试看	2602
。	1667
。	583
呃，那年我才12岁，自己在家看的，明年一家三口看吧~	3010
北太平桥西……683718731302四选一……快来车……	135
路边的野花IKEA对面废弃公园野花不一定危险要看怎么看待野花了有时会很美丽[天秤]很多事情不是谁说了就算即使伤心结果还是自己担多少次失望表示着多少次期盼PICBY:LRC-多少-	1080
最近跟731很合拍……基本都是同一趟……到公司咯……开饭……灌饼*2……	135
据说再配个梅花和方片，就可以打扑克了…	583
呵呵，希望有机会可以再为慧灵做点事。	2781
那个倒钩，很赞很可惜	584
外面在下大雨，白天还是艳阳高照，和琳小姐逛街，不，准确来说是吃吃喝喝侃大山……话说那个味多美的蛋糕很不错的说，幸好家门口也有开，不用跑到万达广场那么远去鸟……老妈炖了一锅的牛肉，香气四溢啊，我已经饱的塞不进去了……	1150
挡上眼睛，一切都那么美好	3010
太神奇，好快！	3010
这次来北分，木有工位，小小郁闷，不过刚来就发一堆王老吉，我就不郁闷了。。。吼吼～[偷笑]	6
[赞]	3010
：受不了了，赶紧转：：哈哈哈哈哈哈哈哈	1634
你们谁给我讲讲大连怎么了？？	1634
。	1488
七点多就睡不着了，等着呼噜中的老公起床然后开始一天的嗨皮喽[鼓掌][微风]	3010
学校真有病...9-11号开学[怒]	3125
：[赞]：：：。	1634
很有趣…	2548
学习了～	2786
抽血中，[晕]饿着肚子呢	258
：杀手在路上，新手伤不起……	1634
看都不看，我受不了这种“巅疯”对决	3010
。	1488
这极品不会是男银吧	3010
。	2548
：你火了我擦。。。。~~~	1634
23号18点30，在航天桥增光路45号劳动关系学院南门集合，录制CCTV刘芳菲主持的《文明之旅》活动免费，报名联系晓芯18910526658，QQ271775732赠送欢乐中国行门票	2195
同意	1634
星期三下午一点，十里河桥北面试职来职往，联系我18910526658	2195
曾轶可-Forever21-~最近很喜欢听曾轶可的这首歌~一个人是否年轻是否充满天真的孩子气跟一个人的心态有的很大的关系，只要你可以，你可以一直保持一颗孩子气的心态。只要你愿意。外表的年龄不会影响你的内在年龄。你可以孩子很久~~~王晶只要你愿意，可以一直孩子FOREVER！	1922
到了	593
任命吧...服务行业就这样。客户再错再不对咱也得点头哈腰的...[熊猫]	3125
工作不想做，还不能走，怎么办吧！	765
【关键的路】一生要走很多很多路，重要的却只有那么几步；一生要说很多很多话，重要的却只有那么几句；一生会认识很多很多人，重要的却只有那么几个。成功者和失败者的区别，也许就只在于他们多走对了一两步路，多说对了一两句话，多交对了一两个人而已！走好每一步，需脚踏实地！	1922
相对徐亮的微薄还是更喜欢挺爷的态度，输了我们不找理由，输了未必就不好我们总结，我们改进，我们国安永争第一！我们的路继续抬着头走，加油！	1634
[大巴]	1634
我的粉丝100个了，OY	2195
：刚查了下没什么大用，16：14北京东发车。这谁赶的上啊[哈哈]通县人民的福利哇~~~：这下完了，满座了支持新浪微博账号登陆吗？	1634
哈萌~	3010
你好，中央电视台，北京电视台目前征集高校组织《中秋晚会》节目，请问同学们，朋友们有兴趣参与现场观众吗？详情请看Q空间日记以及相册，有需求联系我晓芯18910526658.或者加我Q271775732	2195
：后九轮该给像王浩，老谭，徐武，丁海峰这些队员机会了，前四问题应该不大了。我说周四预备队怎么小武去打左后卫了呢？但还是觉得这帮孩子光靠预备队联赛锻炼远远不够啊	1634
我刚加入了的微群“职来职往分群”挺不错的推荐大家也来看看~	2195
录制了3天，职来职往终于结束了，期待下个月。祝福每一个求职者。	2195
保卫申花。	1634
#和风物语#ID：ekap，一起	2272
我觉得要是把人逼到一定份儿上，老子什么事儿都能干的出来！大不了不要这份工作了，又不是会被饿死。在其位谋其职，做那些下三滥的事儿早晚遭恶报。欺负老实人是可耻而无能的下贱坯子苟延残喘的招数。以为这么幼稚的把戏无法被揭穿么？其实早已被知人不屑一顾，但这并不能成为要挟和耀武扬威的利器。	676
终于吃上饭了。	1108
东内小街到了……接着换……要么后边的117……要么635……又是4毛啊……真浪费……	135
分享图片	392
小日本黑不过天朝的，哈哈	2339
开饭喽！虹鳟鱼，烤一条，红烧一条！	847
瘦死的藏獒比猫肥。哈哈，梁叔太逗了[哈哈]	107
只要不失眠。明天没饭吃都行。	1108
女人的香?10标清@棉花糖豆兒本集的亮点是当妍在哭着求恩锡救救她时，那只叫末伏的狗还在旁边摇着尾巴玩，一点没进入状态。一下就让我想起了我家小宝，一样的没心没肺。	1120
必须支持！	1634
看中了一款实木小床床，就等着到时去买喽[鼓掌]	3010
我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。CCTV赵晓芯的城市升到2级。经过她的努力工作，她的城市正在迅速成长。开始游戏	2195
。	1488
连我看好的谢霆锋和张柏芝都离婚了，哎，我身边离婚的人太多了，但我仍然相信爱情、相信真爱。这不，如图，这两对新人，真的让我动容，这也是我参加过的最特别的婚礼。虽然他们身残，但他们同样拥有追求幸福的权利，他们是真爱的，所以他们最终走到了一起，所以他们也是幸福的。祝福他们、百年好合。	2781
你就像风在说话顺着我方向你就像海中的波浪堆着我成长-你-还记得这是哪里么？！	1080
一会儿的聚餐就要开始了，饿狼已经来了好几个了，我都快累瘫了，但还是很有成就感的，一大桌子好吃吃，嗯，我是半仙我怕谁[鼓掌]	107
路旁的花儿正在开~~~树上果儿等人摘等人摘，等人摘~呀！~~	1192
这出租事业现在也太好了吧。。又要迟到！公交[鄙视]	668
多神奇，猜猜男女~！[偷笑]	3010
：活该被打.........：被打活该.........	1488
心态好也很重要	3010
。	1488
这张是在日本吗？	2781
你是要车震吗？哈哈	1108
雨天十里河PICBY:LRC除了你给的伞我再也没有别的借口去拥有你的什么你能体谅我有雨天偶尔胆怯你都了解过去那些大雨落下的瞬间我突然发现谁能体谅我的雨天所以情愿回你身边	1080
。	1488
现在玩的越来越高科技了，QQ-飞信-微薄-微信-现在刚把微薄整明白了，刚学会发微薄的我，他们都在拿着电话挖挖的说话了。社会，太疯狂了。	2195
我参与了投票【国家统计局公布的中国人平均身高，你及格了么？】投给"我及格啦！"这1个选项	2339
我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。CCTV赵晓芯又完成了一个市民的心愿。CCTV赵晓芯正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏	2195
刚听说有公积金短信的新型诈骗手法，刚才打报警电话确认，在我耐心的等待了2分钟后终于接通了（要我当时出事了估计我都被砍死了），接警员说这个应该是真的，请注意是“应该”俩字，然后说请联系12345打电话确认…咱这个工作效率真不敢恭维！我是纳税人！	2462
[馋嘴][馋嘴]我爱酸奶	2262
我内天去mix认识1潮人哥们	392
我哥们外国人他老在ppg喝多每天早上都这样	392
我最喜欢的帅哥类型忧伤眼神水瓶黑白混血哥们就是不敢告诉他喜欢他	392
发车……目标北太平庄……换车……	135
职来职往正在面试，祝福选手们成功	2195
我参与了投票【如果罗玉凤和一只狗同时掉下水了，你会先救？】投给"狗"这1个选项	1108
举手	2786
洗了个澡，好舒服。忽忽，在幸福的感受下，瞌睡也来啦，还是先美美的睡上一觉再说哦[嘻嘻]大家晚安哦。[月亮]	1922
啊？李民浩是巨蟹座？？？？？？？？？、啊啊啊啊啊~~~~~[心]	217
柏峰因性别不同而离婚，这腾讯太给力了，哈哈哈	2339
姐～周日是去烤肉嘛？	3125
UFO是真的。不管你信不信，反正我信。	1667
真丧电脑坏了	289
。	1427
我草你妹的皇家巡游者！	2462
星期三24号13点在十里河桥北强强酒店KFC集合，面试《职来职往》需要求职的，想找工作的可以联系我。QQ271775732.电话18910526658晓芯	2195
好熟悉的米克诺斯~~~	3010
托尼托尼乔巴！[花心]我可爱的宠物[花心][花心]	2602
刚才打报警电话确认，在我耐心的等待了2分钟后终于接通了（要我当时出事了估计我都被砍死了），接警员说这个应该是真的，请注意是“应该”俩字，然后说请联系12345打电话确认…咱这个工作效率真不敢恭维！我是纳税人！	2462
新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。	135
将近10年没有去过永外沙子口了~，今天又走了一趟西革南路，发现很多地方还很熟悉，留有记忆，但此情此景却已物是人非！惊奇的发现，[疑问]小时候洗澡的亚龙湾咋还有呢~？可能是我老了吧~很怕回忆[泪]	258
三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。	882
原来每个人都过的很辛苦，不单是生活……	1150
哇~哈美味~	3010
刚刚仔细读了下昨天《京华时报》报道我的文章，还真是，文章几乎把我这几年的一个成长史给描述一遍了，关于工作、关于公益，还有一些人生感悟。现在的我真的成熟了很多，感谢成长。附上2011年8月22日《京华时报》C3版的电子版，哈哈	2781
结伴去厕所的飘过~	3010
神圣的法律在“让领导先走”面前低下了庄严的头颅。。。我只想对这个操蛋的社会说一句：我操你大爷！	1779
我是奶奶带大的！[嘻嘻]	891
[浮云]我好淡定啊。。。哈哈哈	2471
机师目击球状发光体京沪现UFO?「极其震撼！」据驾驶南航CZ6554客机的飞机师称，当晚飞机巡航高度达10,700米，冲出云层后，巨大的球状发光体「占据了飞机驾驶舱的一个侧窗和左半个风档」。该发光体挂在夜空中，形状由小变大，呈几何圆体，持续20分钟才逐渐变暗消失。	2785
累么？累就对了，舒服是留给死人的……	3010
找各路纹身谁能纹荧光白和荧光粉哦联系我哦	392
呵呵	217
我也吃着呢！	1427
“你和我都知道被抑制的感觉是怎么样的，被迫战斗，但今晚我们都安然无恙，所以请高举你的火光，让它闪耀发光”《Lighters》	1018
分享图片	392
好漂亮	1488
这个应该是我男朋友他应该和小白我好哈哈哈3兄弟！！！	392
：轉發微博。	1488
[good]	1634
：昨天。。。非常不友好！	1634
：二爷威武	1634
我相信你们会有报应滴。	1108
爱是什么我不搞不懂了,	1488
应某人要求重拍一张。	2339
23-25星光大道。28-1欢乐中国行。25飞天奖。7-10开心辞典。25-26艺术人生。这些都是录制时间	2195
。	1157
睡醒了。	1108
#Nubee和风物语已达到一百万下载次数!!8月26日，10名转发此微博的市长(随意选择)便可各得100枚钻石!尽情转发吧!-原文地址：	2272
。	1667
#Nubee和风物语已达到一百万下载次数!!8月26日，10名转发此微博的市长(随意选择)便可各得100枚钻石!尽情转发吧!物语迷们加油！-原文地址：	2272
一大早上起来就晕车，特麽烦	3125
街边随拍PICBY：LRC手上青春还剩多少思念还有多少煎熬偶尔清洁用过的梳子留下了时光的线条你的世界但愿都好当我想起你的微笑世界口味太重了假装什么都不知道就好张信哲-找钥匙-老情歌一首你能找到自己的钥匙了么？！哈哈哈	1080
。	882
[吃惊]你这辈子最多还能再减10斤！！！你们也来测测独家测试#这辈子最多还能减几斤#吧，还有限量【护瘦符】勋章可以领取哦！>>>	1108
59元，感觉不错，挺舒服不磨脚。	2602
哈哈，很是艰巨...但必须克服...	3125
：妈的~小日本，老子干你娘！[怒]：必须转发因为我是南京人！！！：[鄙视]：灭掉日本人：[抓狂][怒骂][抓狂]：转，牢记历史。无	1488
哥哥幸福	1488
DMAX看蓝精灵，效果很不错。	2339
话说，我没眨眼~	3010
“你抽奖我买单！波点旅行箱哆啦A梦毛毯限量版美图公仔欢乐送！”，这个活动推荐给大家，点击进入	1340
腾讯现在只是工作工具而已~	3010
“【进来领话费】反正我信了。。。”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
有奖转发	1340
分享图片	2195
ccav果然只出av女！	2462
朋友都走了，我也要开始收拾战场了，天啊，看着满世界的杯盘碗盏我就已经开始腰酸背疼了。不过也还好吧，大家风卷残云，对我的厨艺大家赞赏，累点也值得了。好了，开始。。。[抓狂]	107
这是P的哇~	3010
回复矮油~肿么被你看到鸟，[害羞]其实一直以来你的鼓励给了我无限的动力！我会加油的	668
“我曾经说过，如果有一天我不再能履行作为苹果CEO的职责并担负期望，我会是第一个告诉你知的人。不幸的是，这一天真的来了”。。。可以说是乔布斯一个人把苹果玩儿的风生水起，向这个牛逼的老头致敬!!!	1779
哦亲爱的我败给你	1108
：这帮子畜生总有天自己做菜人给狗吃杂种	1634
"Andnowalliwannaseeisaskyfulloflighters,askyfulloflighters"(现在我想看见的是布满火光的夜空，一个布满的火光的夜空）	1018
哈哈，谁会是我的999呢，[酷][酷]	1634
我很不高兴。你们把我们当傻子啊。就知道要钱。[弱]	1108
你不用等5疯了	1108
减肥啊。[泪][泪][泪][泪][抓狂][抓狂][抓狂]	1108
发现了大头@光之翼LG买的像豆油的绿茶……味道很淡……	2339
现在还没到家的人你伤的起吗？	3116
。	1667
“【关注美丽说】安娜苏香水套装等你拿！”，这个活动推荐给大家，点击进入	1120
一大清早，又在北京看海了…	583
请问我能留中分么	392
“电视台现场观众统筹招聘中”，这个活动推荐给大家，点击	2195
是的	1108
我抓了只壁虎！放到了瓶子里~瓶子打了个洞~比较好奇~打算晚上回家观察一下，，，然后明天再放生，，，一晚上会饿死吗？。。。[疑问]	6
来身亲子装穿着逛街去，准拉风！[酷]	676
睡醒了，外面有公鸡打鸣、牛叫声和鸟叫声，山里的清晨还真有些冻的荒～	2786
雷是听不到的心声，雨是看不到的眼泪。	1018
牙疼.....呜呜呜.....	3125
抱着我妹送我的大狗睡了一宿，好舒服啊！可就是不知道它喜不喜欢被我骑着睡！昨晚你抱我睡了吗	1427
这个可以有~~	3010
比宝宝高的娃娃，嗲~	3010
我们也插一杠子吧，老公：亡灵DZ；我：血精灵DZ~[奥特曼]	3010
看看车	2195
胖纸，8.24的胖纸~~	3010
暂住南四环新宫家园的非国安骨灰级伪球迷转发[偷笑]	1634
#寿命计算器#根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是106岁。你能活到多少岁?快来测一下：	3010
合着美国副总统拜登是去姚记吃的炒肝啊～	2786
哈哈。我的刘芳菲	2195
asakula的姐们发型模特这是2012新发型桃心头	392
谁知道哪里可以买到这样的狗狗阿阿阿阿阿	392
津京唐堵车3个小时.	1488
#和风物语#我的ID：ekap	2272
话说阴云密布的今天，我们的金牌策划搬着这四号人要拍这种感觉……辛苦了宋小姐和我黄先森！其实这种感觉也不是很难拍的么……	1150
：。	1634
好活动啊~~月饼~~	3062
貌似很职业哦…	882
有我哎，哈哈，唯一一个实名认证的呢，Hold住	2781
《鸡排英雄》蓝正龙柯佳嬿王彩桦猪哥亮赵正平温升豪一部很温馨的台湾到地电影拍出来了台湾人的精气神每个人都要度生活面对平凡、不公平、没有钱种种但是不要放弃人总要信超推荐展现了台湾夜市文化一首-望春风-贯穿全片	1080
好美	1488
分享图片	392
分享图片哈哈你内玩具怎么内样阿	392
今天估计回不了家了	3116
。	882
有这样的意境?	1488
啊哦~主人也是的。晒衣服就好了，为啥子要把我们也拉出来晒晒太阳呢？季极度的郁闷。谁能告诉我们今天是神马天气。搞的主人极度的浮云。。。。。。。做的事情也极度的无语、、、我们四个很无奈~~	1922
#林青霞英姿飒爽的东方不败.漂亮极点的蜀山^^很多很多^^漂亮帅气来形容你,都没有办法形容年的全部.	1488
破壳而出。农家小院。	2339
。	1488
【人不可丢佛性】待人退一步，爱人宽一步，在人生道中就会活得很快乐。人不一定信佛，但一定要有佛性，佛性，即“自觉”，和“觉他”的德行。佛性，最讲一个“善”字；禅境，最讲一个“淡”字。用佛待人，自己即佛；用佛性悟人，人可兼佛。善心，点亮心灯；慧心；使心灯长明！	1922
阿拉斯加我终于洗完了[衰]	2602
多啦A梦、阿凡达、蓝精灵都是因为太忧郁都变成了蓝色。	1667
[泪]太假了！！！！！！	1108
。	882
“【关注美丽说】安娜苏香水套装等你拿！”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
1、行李箱空间更大更宽敞；2、不同时段以及不同情况下的照明变化；3、控制按钮更为简洁醒目，不同的外观和更大的间距	3062
自习放学后，休息片刻，准备进入夜间奋战，这密密麻麻的单词就是小晶今天晚上的奋战目标，忽忽，说实话记单词也很给力啊，有木有[可爱][飞机]大家晚上早点休息，别熬夜哦，晚上好各位[哈哈]	1922
新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。	765
哈哈，去朋友家品香，我虽然有点感冒，但还是我厉害啊~~PS：他家的滇红味道真不错，我切了一些回家慢慢品，谁也别和我抢啊[哈哈]	107
今天晚上要去看房，这是第6套了，我的漫漫征途路啊！	847
这轮德甲好好打打！	2462
死！	1018
沃尔玛楼上开的金典忒菜了，套用车公子的话就是：装修烂我就忍了，屏幕还那么大个儿……坐了满满一排看窃听风云2，里面的人为啥年轻的都那么老，老的都那么年轻？	1150
道歉都不用，不给Y内脸，这种人没资格公开道歉！[哈哈]	1634
怎么那么多破事每天我苹果电脑居然电池绷了太牛了爆炸完了我好换1白的修电脑安软件按摩洗澡买衣服看书找房子弄作业tmd不活了	392
哈哈哈太可爱了和大傻狗比起来我还是最爱小葡萄了	392
拉面吃透透之面华，位于朝阳公园南门棕榈泉一直往南路西新的第五街商铺。（楼上有同老板的寿喜烧约100／人。下次试）这里定位在于世界各地华人风味的面，试了两个骨汤底的都在25左右，海鲜新鲜度一般，有各种调味如酱油醋胡椒等，其他的腌制小料要另加钱，针对附近上班族来说也许是个不错的午餐选择。	382
哈哈哈	3016
。	882
连着上六天班真是有点受不了...	3125
8月21日是我弟弟的12岁生日。[蛋糕]我问他有木有女朋友，他说＇木有，有女朋友很无聊…＇囧，弟弟生日快乐！[鼓掌]	1018
我要我要嘛！	2471
靠的类靠的类靠的类~	3010
大家早上好！！！	2195
其实九首歌还是特么很温馨的哈哈	761
。	1488
“善有善报”。。。这个很好哈哈。。。	135
得之我幸[委屈]	107
。	1488
98个粉，还差2个，谁是100%	2195
我在塔院外交人员公寓这里都是帅哥你懂的嘿嘿！	392
3里屯海底捞near泰悦豪庭哈哈哈有病	392
发现玩百度地图挺好玩的3里屯太好玩了哈哈哈跑步狂奔新东路！！！	392
酒还不错信不信由你反正我信了	593
分享图片	392
分享图片	392
分享图片	392
下次记得@我们[可爱]哇咔咔~	668
激情唱?110825钟蒙修止步18强太可惜了，虽然的相貌平凡、出身平凡，但是你的歌是最棒的！评委都在想什么？！傅羽我想说这又不是模仿秀，你以为打扮成汪峰你的歌就好听了么	1120
哈哈，我现在是一名市长了，开始建造一座自己梦想的城市。Ykagg现在成为了一名市长！他正在建造一座属于他自己的城市。开始游戏	2272
我刚加入了的微群“【微博达人联盟】”挺不错的推荐大家也来看看~	1634
#我是微客族#我是HTC微客•智，和我一起加入微客族，挑选属于你的徽章，为他/她贴上标签。更有机会赢得HTC微客手机！	2272
不错~~	1157
由于房子快到期了，今天下了班就去看了两家，确实不适合。为了给流鼻涕和吸溜儿找个家，我们做家长的会继续努力的！若有房源的朋友，拜托请私信我，我仅代表俩熊孩子表示非常感谢！	676
感动...	1488
我刚刚参加了“时尚集团十八周年庆典”活动，获得#时尚控#纪念勋章啦！	2272
。	1488
拉面吃透透之三里屯红街丸金拉面。在东京银座本店吃过，来到北京分店也是一样重口味会让人感觉心肌梗塞的浓郁猪骨汤。不知道昨晚是去太晚还是怎样汤底特别咸，叉烧也有些过软，菜单的价钱跟实际收的价位也没调整，日本人被中资老板赶走了吗？	382
宝宝心跳145/s~，等着下次的BC喽~！！！[害羞][亲亲][爱你]	3010
“拍立得mini7s白色相机！100元移动充值卡！珍品网【第三季】”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
我在“拍立得mini7s白色相机！100元移动充值卡！珍品网【第三季】”砸金蛋活动中抽中三等奖：100元珍品网购物卡	3062
一大群男人唱lady真的不错。	1667
。	1108
被雷给吵醒，祝上班路上的各位一路顺利...	382
我觉得这不是球迷文化，这简直就是没文化！	1634
谁他妈好找谁去	1427
哈哈这个不错..	3125
你们丫算国安球迷吗？你们丫这歌唱给谁呢？操！！一群傻逼！！还国安球迷最牛逼呢！牛逼不是这样的！	1634
分享图片	392
我在现场——“2011CCTV中国经济年度人物评选”今天晚上在中国国家博物馆正式启动，当天适逢央视财经频道开播两周年。黄伟伟摄	2781
下午要去看“妈妈咪呀”，之后要谈判！	847
哈哈这图有意思、	1634
不出意外的话，下月就能转正了	3116
我给自己贴了[TAG]动漫[TAG]标签。	2272
魏传凤魏秦凤小朋友，我希望你每天都有笑容，我刚刚参与了#我在你身边留守不流泪#为留守儿童送祝福活动，送祝福获勋章，让留守儿童留守不流泪。	2272
昨天晚上居然梦见我结婚了。而且还有婚外恋。[晕][晕]可是姐还没有恋爱过呢。这不是欺负我吗！！	1108
。	583
中秋佳节月圆人团圆e	3062
飞天奖，我和朗朗合影啦讨厌的仔居然拍虚了	2195
	1108
分享图片	392
分享图片你这个朋友也挺酷的哈哈哈2个还都是英文名哈哈哈	392
没错，	1634
没错	1634
凯宾斯基，黑森林蛋糕，卡布奇诺，奶酪火腿三明治，我的午餐(^_−)−☆	847
我发现我out了，没看快女，整个微博上说的是谁都不知道[晕]	107
最近老忘事儿，晚上打车回家雨伞落车里了，过会儿想起来再给出租公司打电话找雨伞，被告知车里没有雨伞了，现在一把雨伞都能顺走，佩服！	2462
他说这话，那就先从他查起呗，一样干净不了。	2339
#生态行动助力中国#张靓颖、田亮、刘惜君、陈楚生、尚雯婕……众多明星签名礼品齐聚，总有一款适合你！即日起登陆新浪官方微博，http:	2272
我全家人和亲们一年一次一起去墓地。今天，我，第一次看奶奶的坟墓。[蜡烛]	1018
小狗好可爱，生了六只。	1526
哇，好熟悉的啊，都有我们的足迹~	3010
我赛你还真是我失散多年的弟弟你居然叫boo哈哈哈	392
分享图片	392
分享图片我也很喜欢这样的姿势[万圣节]	392
今天和老公一起去看完蕊蕊的宝宝，太可爱了，老公眼睛都看直了，回家研究着50天时候的b超图，原来真的是长茄子形呢，好清楚啊，等着周五再去看宝宝喽！快来看你干儿子/闺女啊~^_^~！[鼓掌][亲亲][可爱][害羞]	3010
我在地上躺着打扰妹妹玩电脑…	1018
到北京以后不跟你联系了！我敢！哼！	1018
北京的秋天沿着护城河走几遍是件不错的事情东华门附件的小店和画廊皇家驿栈的楼顶酒吧可以看到树林中的宫殿不一样的感觉关键是酒很好喝……发现自己喜欢的角落明天希望好天气陈绮贞-旅行的意义-PICBY:LRC	1080
“飞天奖”颁奖晚会照片，由于照片太多，传不上来，还有的逐步更新	2195
读万卷书不如行万里路&行万里路不如读万卷书个人认为要结合到一起是比较好《阿勒泰的角落》《我的阿勒泰》李娟眼中的疆北推荐有空可以看看我的订了还没到货绮丽的旅程从书中延展到现实寻找内心的宁静[嘻嘻]-失落沙洲-picby:LRC哈萨克母子	1080
男火女火--两火夫妻日夜愁、妻离子散泪水流、二命相克宜不聚、四季孤独度春秋55555555	392
[泪]好想吃螃蟹	3010
北京联合大学应用科技学院志愿者预祝七叶香山德国鲜酿花园啤酒节圆满成功	593
分享图片	392
水中倒影着小吴哥窟，天空中的云朵像一个个的小花瓣，甚是可爱。	1157
肥兔兔加油	1157
一大早去签合同，但愿一切顺利！[鼓掌]	847
最近30天的#微博发文图#。	135
回复加你了加你了.........	3125
今天晚上自己在家...要开着电视睡吗.........[衰]	3125
飞天奖[给力]	2195
围观，	1634
爱我，有些痛苦有些不公平...	1018
高难度制图	3010
这几天，“连载”似的第一次完整地读完了一个人的微博，她叫，一个比我还小一岁的女生。看着看着眼泪就情不自禁地掉了下来，真的好想大哭一场，青春啊，你这样对一个人太残忍了。她的行为有悖法律，可那又怎样，套用伏尔泰的话：我不同意你生活的方式，但我誓死捍卫你选择生活方式的权利	2781
背影是帅哥！[偷笑]	2602
今天………你懂的[呵呵]	1018
签了合同，付了房钱，拿了钥匙，怎么这心里空落落的？是因为要离开那个有回忆的地方吗？[泪]	847
我玩微城市，获得了25金币，真不赖！今天我玩微城市获得了25金币。大家去玩微城市吧，每天登陆都会获得奖励开始游戏	2272
喜欢！	217
哦~固执的小金牛~~~	882
我刚刚成功申请成为#微博达人#，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：	1634
很是犀利~	3010
我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。Ykagg的城市升到2级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏	2272
我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。Ykagg的城市升到3级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏	2272
丢人现眼又不是第一次，也绝对不是最后一次。	2339
来之不易啊，有木有，有木有！	2272
华东民航空管局事后证实，另有数十个在同区飞行的机组汇报目击不明发光体。	2785
#我是微客族#我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章HTC微客手机吧！微博直播	2272
分享图片哈哈哈请问你这是窝锅发型么	392
其实还是喜欢粉色[冒个泡]	2189
纪念一下	584
#我是微客族#我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章HTC微客手机吧！刷微博	2272
吼吼《苹果CEO乔布斯辞职库克接任》（来自@新浪科技）	289
谢谢。	668
到位！	3116
。	882
。	882
哎，刚回来。这天儿刚一凉快，吃涮羊肉的人就蹭蹭的增长啊，南门都快挤爆了。嗯，别有一番感觉，真好。[哈哈]	107
人总是老的很快，聪明的很慢！这句话每个人都应该好好反思。很多人总喜欢给自己借口，说可以晚点在努力，反正时间还早，反正我还年轻。但是，殊不知时光飞逝阿！努力从现在开始，从当下做起！让梦想在这一秒就启飞吧！	1922
中秋月饼订购中......照片，简介，图册，详情都在Q271775732空间日记。欢迎选购，熟人介绍优惠哟我的电话：18910526658.	2195
还没有拿到杂志很期待[亲亲]	1080
姐你看这张的挺爷。	1634
我给自己贴了[TAG]多方面[TAG]、[TAG]NBA[TAG]、[TAG]生活[TAG]、[TAG]运动[TAG]、[TAG]上网[TAG]、[TAG]篮球[TAG]、[TAG]摄影[TAG]、[TAG]动漫[TAG]标签。	2272
比脑袋还大的棉花糖	289
对说：你一定很爱吃	1488
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	2272
矮油……三环主辅路两大串红哟……	135
。	1488
。	1488
我跟王聪说我想吃麦当劳...王聪说我不想吃垃圾食品...我想吃肯德基...我无语了...	3125
举手投足间，时尚基因表露无遗。如今我依然在时尚浪尖行走朝夕，并获得微博特发【时尚控】勋章。你也来抢一个吧！	2272
爱死了，宝贝要大眼睛，大眼睛长睫毛是必需的！！！	3010
	668
：谁买谁傻逼！：这个动物园以为穿着黄马褂就没人会揭穿它的脸吗太恶心了，太可恶了。保护月熊保护月熊知道吗？丧尽天良吗？！日照迷笛节的主题就是“保护月熊”连动物园都如此，哪里还有生灵的容身之所？！当杀戮的大刀高举时	1634
亲。你需要哦亲	1634
哈哈[嘻嘻]	1108
对你妹！！咱们党就是要消灭剥削与压迫，要人民翻身做主人，说这话的资本家必将被人民踩得永世不得翻身！！！！	2786
门头沟工商查档，再马上奔赴房山立案。[睡觉]	2339
。	1488
今天是飞天奖颁奖晚会，据说有300多个明星，OY。现在正在准备准备，出门去，等我回来嗮照片哈	2195
新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。	41
现在看来，算是个好事情[熊猫][耶]	41
睡觉。[泪]明天看病去，，	1634
。	1488
我刚刚参加了#我在你身边#为留守儿童送祝福活动，获得【我在你身边】勋章一枚，和我们一起关爱留守儿童营养健康，让他们留守不流泪。	2272
有的有的	2602
：改变饮食习惯。。。以下是一些容易改变的饮食习惯。找一项对你最简单的慢慢改起，只要能坚持，不但有益健康，体重也会不知不觉的往下降。。。	217
瞬间邪恶了，哈哈哈哈	3010
我参与了投票【【这种丢人的事情你曾经做过几个？】】投给"坐车坐过站"等5个选项	1488
。	1488
自打云南回来后，电视上各种节目都在宣传云南，吃的、喝的、玩的……美的要命！彩云之南，不得不去，在未全部开发之前，快去美一下吧，一定不会后悔的……明天回兰州，最后的学生的生活，辛苦吧辛苦……	1150
马上抱回家[抱抱]	3010
#微博是一种生活#08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2009年11月27日，微博年龄1年9个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~http:	3010
大眼睛弟弟刚洗完澡	1018
：同意：边拍边转	1108
噢了	1488
【小随感】生命仅仅是一个过程，一个漫长而又短暂的过程。上天赋予我们生命的同时也给了我们许多坎坷。正是因为这多多少少的挫折，我们可能会伤心、难过，但我们却不能够停止微笑！不负我心，不负我生。让世界看见我们嘴角上扬的灿烂微笑！	1922
嗯，是。。。最近我好能吃~~~	1340
拉面吃透透之三里屯Soho地下一层Ssam韩国餐厅午餐套餐的聚餐面，鱼汤底纯蔬菜丝配细汤面。	382
拉面吃透透之夜半两点好运街藏善。不好吃所以照片就省略了。点的是30元的酱油拉面，汤头是会让人洗肾的咸度，加了一杯茶还是难以喝的下一口，面太细过软，是目前为止最差的拉面了，乌冬面也是很明显的现成冲出来的汤配上超市卖的一包包乌冬面。改天宵夜时间试试隔壁的武藏，希望不要更失望。	382
哈哈[嘻嘻][哈哈]我们是高二三班的铁三角组合。因为有你们，我们三个铁三角才会这么快乐幸福的学习。铁三角，属于我们的铁三角！[可爱]一路上有你们。大家晚上好[月亮]	1922
拉面吃透透之一强堂，位于三环辅路南面过太阳宫往东不到三元西桥，开慢点见到湘味轩餐厅隔壁就是，路边可以停车。鸭骨汤面汤带有鸭肉特有的腥味（喜欢的说是香）但是加上免费的酸菜还有辣豆芽以及日本姜丝配料就很爽快。猪骨汤面浓度也适中可以喝完整碗。最近题日文周刊广告可以加面或送扎啤～	382
哈哈哈	1488
小法停球太漂亮了！梅西好传！	584
。	1488
A	668
这才是开心大笑。	1667
：VeraWang充满魅惑的黑色婚纱，结婚你敢穿它吗？	2471
刚看了会SK状元榜，有一题问童年，恋曲1990,光阴的故事等等歌曲是谁创作并演唱的，只有一个人抢答了，来句老狼>!真奇怪这当代年轻人怎么了，没有基本的娱乐生活么？。。。	1120
。	289
C家庭和睦有礼且富有	3062
弟弟，我和妹妹！！今晚的我们～	1018
今天遇见个司机，动不动就说英文，美国发音，但是本人英语不好，都没听懂，不说了就开始唱，唱的也不错~~还得说一件郁闷的事儿，一次我手机丢在出租车上，打电话给客服，那个公司客服态度特别差，历经波折司机把手机还我，但是要了100块钱好处费	3062
。	1667
。	1667
楼上装修的，哥们儿一周就这么一懒觉啊。被你给毁了	3116
呃。。。。真的要我喂到两岁么，倒。。。	3010
Miss_刘太的梦想居然是这样的！真是太牛了！，你们埋藏的梦想也被发掘出来了，快来看看吧：	3010
[吃惊]能爱一个人一辈子!>>>	1779
我爱这房子~~~	3010
你看我那个真准别跟我斗食量	1108
时尚OL大盗真身出来受死吧注意提高警惕[给力]	1080
早安~我又睡不着了。。你们昨唱的还好吗？	668
哈哈牛麽？	3125
有的时候真觉得人特别脆弱。说没有就没有了。所以我们活着的人也只能坚强了。	1108
我的晚餐听着<想自由>也太好听了吧	1080
我的新浪微薄：http:	2195
见到吴佩慈咯~嘿嘿！！	217
一直用佳洁士~~	3062
找个这样的吧。	847
内地父母难做！子女开学「新三大件」买车、买楼、买股票：即将踏入9月内地大学新生陆续备开学。以往大学生开学都想买齐「三大件」手提电脑、智能手机、数码相机。可是今年有家长，将包括汽车、股票、房产的「新三大件」送给子女作开学礼物，有专家担心学生互相展示、比较物质条件，会造成不良影响。	2785
给大家介绍我的Family：我，妹妹，爹，妈妈，弟1和弟2[心]	1018
被忽悠了那么久才醒悟过来，可见这些独裁者的智商比那些被统治的人智商高。	2339
#微博是一种生活#08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2011年01月01日，微博年龄7个月零28天大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~http:	2948
一看就知道是哥哥拍《霸王别姬》时，在北京学习京剧和普通话吧，哥哥太敬业了。尤老师还有照片吗？求分享哦	2781
难过	1018
真不容易，碰着一城里的客户。可得就机会好好聊聊。听说话声儿就舒服	3116
难道说再见真的就是再也不见，那起码也给我一次说出这两个字的机会吧。我有点冤啊。。。[委屈]	107
吃饭[猪头]	1108
第一眼就看到了呢。。。。会不会很幸福呀	1427
嘻嘻！你说你喜欢别人记住你说的话，这样你会很感动、所以巧克力算是我给你的感动、娥子你要很幸福哦、小晶愿意一直记住你说的每句话然后给你感动的SUPRIES![嘻嘻]所以你要很幸福。你要很快乐！不过跟小晶我在一个班上。不让你快乐也不行啊！呵呵[哈哈]	1922
别把我对你的好当作理所当然，然后疯狂的伤害我。这样到最后，谁都不会好的不是吗？	1340
一切都太突然！扔我和我扔的，谢谢你们，要不是你们给我的勇气和坚强，我不会等来现在的温暖！那些过往都到此为止吧，有什么事儿下辈子再说！晚安[月亮]	668
看了房，还不错，已经决定租了，现在就等签合同了，吼吼[哈哈]	847
“#金宝街嘉年华#奢华名片夹、美丽大礼、电影套票欢乐送”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
你真让我恶心。你有心吗，你就不怕自己下辈子托生成他们来偿还你的孽债吗？？？	107
#微博是一种生活#08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2011年04月22日，微博年龄4个月零5天大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~http:	1018
房东来电话，明天签合同，好哦，终于落定了，虽然是老房旧家具，但是是两居，房子也干净，这样父母来可以常住！[哈哈]	847
一会儿是穿队服还是穿POLO去呢？	3116
到兰州了，各种不适应……热就算了，还堵车，在个小西湖等车加堵车一个半小时，瞬间暴燥了……在实验室没有食欲，破饭越吃越难吃……明天正式上班，早起，奋斗最后这个学期……	1150
【假如我消失了】如果我消失了，谁会发了疯似的找我？如果我消失了，谁会傻傻的坐着哭泣？如果我消失了，谁会每天无数次点击空间看我是否来过？如果我消失了，谁会每天开着QQ傻傻的等着我上线？如果我消失了，谁会捧着我的相片一遍遍的凝视？如果我消失了，谁会半夜醒来想我想到泣不成声？	1922
我要开心！！一起转吧，一起开心！	1427
不会念啊不会念啊	584
：忍很久了生活	3116
。	392
就睡了俩小时。困啊。走路都走不直了	3116
这大雨让不让我上班了！日子没法过了。。只求别迟到！阿门。。	668
也不知道现在的社会是进步了还是倒退了，反正从这看现在不如民国更开放。	2339
我们在西单大悦城。大卫杜夫的秀我很喜欢[花心]！	676
心态是命运的控制塔.心态决定我们人生的成败.积极情感的人处处对环境和他人充满着感激之情.容易感受到环境中良好的一面。我们的心态控制着自己的思维活动.从而影响自己行为。有时别人一句话能在自己的一生中起着决定性的作用.起到好的作用还是坏作用.这决定于你对人和事物的判断和处理能力！	1922
最近哪都堵车，迟了一小时！[抓狂]最后一场…	1018
缺钱买电脑。攒钱！	1108
早上追车，上车之后喘气儿喘了两站。体力真是不行了。	3116
#和风物语#我的ID：ekap	2272
觉得卡农超好听	1108
怕一晚就全晚了	3116
Fruittime最舒坦~！	3010
分享图片	392
不是吧，我刚从巴彦淖尔回来，不过从图上看红圈的位置应该属于阿拉善……	2786
昨天下午去看了《妈妈咪呀》，才懂得为什么这部音乐剧长盛不衰。两个多小时的视听盛宴，虽然舞台布置简单，但演员的演唱功底和肢体表演，还有全情投入，都使这部音乐剧变得充实而感人，音乐没有国界！	847
和朋友玩笑不能说分手,不能直接要东西.铭感的人真会导致分手^^	1488
生态自然之美	1157
“天凉好个秋！秋高气爽户外游，赠你登山包！”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
。	1488
分享图片	392
开始收拾搬家了，怎么这么多东西呀，瞅这乱哦，记录下来，我这漂零的生活---	847
心理寓言故事】有头驴，拉了一辈子磨，主人怜悯它，就让它在草地上自由自在吃草。可是驴对广阔的世界视而不见，而是一步一个脚印的，绕着一棵树打转。原来，这头驴拉了一辈子磨，除了转圈已经不知道别的——许多人就象这头驴，终其一生被拴在自己的心智模式上打转。尽早觉醒，否则不会突破自我！	1922
如果爱一个人，就带她去看额济纳的秋天，因为那里的大漠胡杨就是天堂；如果恨一个人，就带她去看额济纳的春天，因为那里是我国沙尘暴的肆虐地就是地狱。地狱与天堂，美丽与恐怖，有时仅一线之隔。再苛刻的旅行者也无法对额济纳无动于衷，那里是天堂和地狱距离最近的地方。	2786
[飞机]	2453
：难受啊心酸酸的~~~：一爱就是一辈子！！[泪][熊猫][心][赞]：[泪]我都想哭了[泪]想到了以前的国安[泪]国安,不管你怎么样,我都会永远支持你[心][瞄]上海申花，你快回来	1634
代办房地产登记、代办贷款、办理房屋入住手续三项服务费用总额将下降80%左右。据介绍，此次政策出台的目的，主要是切实降低住宅买卖费用负担和规范经纪机构收费行为。(新华网)	2785
第一次做新浪的摄影师哎，哈哈，回头把所有照片整理下给大家	2781
：[心]	1488
换谁不都是那么回事儿嘛，又不是人民自己选出来的。	2339
：矮油...	1634
纠结…	2462
吃完饭就犯困。明儿又上班了。哎	3116
记得收看	583
。	1667
【辉煌国际里某饭店】干锅牛蛙~剁椒鱼头~汤~海带丝...味道还不错~	6
现在准备去香山啦，等我回来看照片哈。中秋晚会，欢乐中国行，巅峰音乐会，首映礼9月即将到来	2195
今天去朝阳公园猫节嘉年华,蠢笨的我只得到5袋妙仙包[衰]~看看别人塞得满满的口袋,再看看自己的空口袋~真是羡慕嫉妒恨啊![猪头]我肿么这蠢笨呢?不过幸运的是，临时组队的搭档很给力[给力]!在我大嗓门的指挥和她作弊的前题下~我们组两次都打到了小耗子~赢得了奖品!真开心~[哈哈]	258
[耶]	2453
哎呀，我幸亏没有去电影院去看蓝精灵啊！去电影院看就是浪费钱了，太没意思了！！！[抓狂]	217
德国大使馆的party太大声音了1条街都无法睡觉了吧骚扰	392
和老公向往的地方，明年拿下吧~	3010
早上好[打哈气],特别的困,今天上班不干工作,昨天老爽了,“自己动手,丰衣足食”[钱]摆摊特别有乐趣~~~~~	2453
#和风物语#我的ID：ekap。。	2272
。	1157
我刚刚参加了“时尚集团十八周年庆典”活动，获得#时尚控#纪念勋章啦！	2499
女皇宫是小巧精致的美	1157
[花心]	583
吃寿桃庆祝80大寿	382
都有你美人	1108
突然慢慢发现洪辰唱歌也挺好的…[呵呵]	882
回复老婆子，你搜搜昨天咱俩看的包多钱淘宝上	3125
刚买的小打印机，这样家里办公也方便了。京东的服务还是很给力的，昨晚半夜定的，现在就送到了。	2339
明天要去看房，但愿满意，保佑！[good]	847
我获得#卫你五年#360安全卫士五周年纪念勋章啦！只要将360安全卫士五周年微小说大赛推荐给好友，就有机会获得【卫你五年】勋章！	2272
两岁了啊！	2272
分享图片	392
#微公益#加油	2272
你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！	2272
我获得#联想微公益#行动者勋章啦！只要你邀请你的好友来参加微公益行动，就有机会获得【联想微公益】勋章！	2272
对说：我两只猫一条可卡.	1488
分享图片	392
#我的微博生物钟#手机，电脑，iPad，等	2272
分享图片你主人太幸福了55555	392
等飞机呀,哎，困死啦	1157
：。	2471
垃圾的快女评委，肏你妈。	1549
#我是微客族#我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章HTC微客手机吧！	2462
#我是微客族#我是HTC微客•智，和我一起加入微客族，挑选属于你的徽章，为他/她贴上标签。更有机会赢得HTC微客手机！	2462
我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。晓芯现场统筹的城市升到17级。经过她的努力工作，她的城市正在迅速成长。开始游戏	2195
思念如燕它飞舞舌尖若是真爱配尝几分苦甜意念婆娑时间里推磨追随到何处才结果燕如针线在青空缝编几幅女红将以泪缀点誓言斑驳情雾只是经过风雨中且让我盈步婀娜------《如燕》.	1080
#北京达人之夜#＃北京达人之夜＃我在现场哦，是今晚达人之夜的志愿者，现场摄影师，哈哈。人好多啊，拍了好多照片，恭祝新浪微博两周岁生日快乐！	2781
姐受打击了。从明天开始姐就开始过午不食。[泪]	1108
准备出发喽。。。[花心]大宝贝啊~^_^~！	3010
谈了十余年恋爱，至今未果，我是真的不会爱了！[抓狂]	847
青梅竹马[哈哈]	668
#蓝精灵#看看看	2272
最近的大连怎么这么不太平啊。	2339
还是两个人好，自己一人不习惯了。两天就好了	2272
：一起吃到老玩到老...默默陪伴在身邊，她給的愛很安靜...	2948
【做人做事】执著而不偏执，公允而不中庸，包容而不纵容，智能而不势利，成熟而不迟暮，内敛而不怯懦，开放而不狂放，深透而不尖刻，认真而不较真，幽默而不滑稽，不卑不亢，不屈不饶。	1922
曼联，走起！[奥特曼]	1779
饿。	1108
[good]	3116
我期待着你的诚实	2182
和老婆子去动物园[酷]好久没去了呢	3125
怎么个情况？	1634
点球不进，诡异的后防线，内讧，连续的丢球。。。这貌似只是阿森纳未来这一个赛季的缩影。。。赞叹曼联行云流水般得进攻之余，也为枪手忽然之间的物是人非而感到惋惜。。。	1779
也就你吃！[汗]	2602
三肺朴[good]	107
小胖带帽子啦[哈哈][哈哈][哈哈]	107
nb！《鲁尼3球曼联8-2大胜阿森纳》（来自@新浪体育）	289
哈哈哈你内小猪脚[委屈]	392
上个破学跟搬家似的。烦死了！	1108
在家就晕乎乎的，一上班就倍儿精神，呃，悲催啊，有木有。。。	3010
。	392
。	392
莫非这部片子还不错	1157
。	392
这个可以买快[给力]	1080
怎样管理手下有能力而且又耍脾气的员工？哪位高人支个招啊？[抓狂]	847
。	1157
。	392
爸。您太好了。唉。感动。[泪]	1108
闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。	135
看了某人的微博后我才明白啥叫凑合活着，啥叫品味生活……	2786
好大的鱼！我钓的~~	289
睡了。晚安，各位。明儿还不知道有什么糟心事儿等着我呢	3116
我到家了，你们散了吗	668
有人1起住kingsx附近么3个屋子的大厨房厕所分开的有的联系我哦	392
【狮子座终极完美分析】有些小虚荣，爱情至上，勇于去爱，享受被恋人欣赏和拥护的满足感。说话直率，常以老大的口气劝导朋友，但自己往往做出飞蛾扑火的事情。外表开朗坚强，内心彷徨而阴暗。狮子座本真的一面很吸引很可爱，行动力强，感染力也强；复杂的一面里夹杂野性、另类、冷漠、自我、彷徨。	1427
买500吨水。500度电。[哈哈][哈哈][哈哈]	1108
我刚刚获得了“四海为家”的徽章：其实还是家里的感觉好，您说呢？不同日期内我已签到10次酒店！	3062
我刚刚获得了“电影控”的徽章：爱大片，爱明星，爱可乐，也爱爆米花，我是电影控！	3062
你看她自己这反应就这名哎真的有人懂她了	1634
今天收拾东西搬家，发现大学期间朋友的来信，就一一打开看，激动地给多年未联系地友人打电话，听着电话那头陌生又熟悉地声音，感慨逝去地青葱岁月---原来友情一直在身边！	847
司法局和律协什么时候也给发点补贴	2339
好久没来了，冒个泡^o^	765
接上条：寸劲儿上来你真挡不住了。真看见人家了	3116
我在“每个人心目中都有一个“孙悟空””砸金蛋活动中抽中一等奖：糖果系时尚腕表	3062
女人的香?13高清姜智旭在遭到爸爸反对自己和李妍在在一起之后就干脆跟李妍在上床了，这是最后的挣扎么？	1120
嫩嫩马牙枣~	3010
。	1157
想出去散散心了	890
。	392
一整天对着电脑，搜索啊搜索，快吐了都	1120
千万不要点——里边是什么？	3010
没机会去了	583
广院果然很给力，开明的校风值得肯定。亮点自己找。哈哈哈	2339
还是看男子4X1过瘾，牙买加太牛逼了。。。	1779
“新西兰奢华之旅，免费旅游名额送大家！”，这个活动推荐给大家，点击进入	890
默默转发！！	3010
我懂了。	584
刚签好的名`~哈哈哈	217
我在“梦芭莎中秋送大礼赢水钻项链中时尚包包送万元中秋礼券”砸金蛋活动中抽中三等奖：梦芭莎10元现金券	3062
祝右边儿的二位生日快乐！	3116
这一天，忙的没时间喝水，没时间吃饭，没时间上厕所，没时间抽烟	3116
“【免费】非诚勿扰北京录制新浪微薄观众邀请开始啦”，这个活动推荐给大家，点击	2195
真不明白#快乐女声#为什么刘忻人气会那么高啊，想不明白，不觉得她唱歌有点越听越腻吗，#快乐女声#不是应该最重要的是“快乐”和“声音”吗，我很敬佩走时的微笑，其他选手都没有你这样的心态，你已经胜利了…你有时其他选手也太淡定了点吧…[晕]	882
。	392
我今天有超强的爱情运势，鸡冻哇！你们咋样呀？快去今日星座运势瞧瞧去	1120
。	1427
“庆#惊喜你的生活#微活动新装上线，送20手机话费”，这个活动推荐给大家，点击进入	890
唉。是啊。	1108
[晕]	2548
上十里河买了2条罗汉，又弄了一只蝈蝈。美滋滋滴~~不过，今天人真多啊，一不小心就能给挤到鱼缸里去。[哈哈]	107
你就是太笨呀	1157
已到西直门。去上班的路上	3116
。	1488
#和风物语#我的ID：ekap	2272
宝贝儿，别人家的宝宝都是躺着，你咋趴着呢？还有你真威武啊，妈妈天天都吃菜叶，你还长得那么快了，好棒，加油~！！！NT全正常~！！！等着16周唐筛喽~！！！	3010
致敬！	847
本来是冠军《罗伯斯金牌被取消刘翔摘银》（来自@新浪体育）	289
三天不洗、巨油无比哈哈哈请叫我们油姐。[哈哈][嘻嘻][太开心]横批：天天洗头。[兔子]	1108
等孩子大了他家人也摔死	1488
我党我军的方针政策是遇到问题解决问题，而且必须解决的很完美	1120
我在电影学院等我爷爷北影小区就是帅哥多狗狗都很帅	392
现在的司法权普遍被滥用了	2339
。	2548
化妆完毕，出发喽！[嘻嘻]	2602
哈哈，家里有人结婚，？	1634
矮油...	676
。	392
【拍客】实拍SCC50辆跑车马达轰鸣齐聚金宝街是真的吗？	2272
“献礼（惊喜不断）”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
据说10秒内在此图中看到相拥的恋人，并转发的童鞋，都会幸福！[心]	847
真囧~	3010
。	392
正在看我~哈哈哈	217
：无	1427
。	1667
11号晚上18点中国农业科学院西门集合录制安徽电视台《周日我最大》观众免费报名开始了，联系人：晓芯18910526658，QQ271775732.期待你的参与	2195
为啥你发的都能看见表情呢？	3125
。	1427
还是觉得爸爸在身边好。真想你。可是我必须适应。自己坚强独立！	1108
。	289
后面那只猫太狡猾了	1427
呦~荷兰玩的可好啊？小腿都爬细了吧~	2499
我在“许茹芸2011“如果时光芸许”上海演唱会”活动中报名了，点击进入	583
中信？[吃惊]	583
。	392
你赶紧自己对照一下[哈哈]	107
朋友说“刚才悲催了...我们屋一个书记，招呼我，他在那看百度图片呢，用滚轮上下看图。然后招呼我过去，说小张你来看看，我这滚轮怎么滚不动了呢？我过去一看，是死机了，然后Ctrl+Alt+Del，关闭IE，再重新打开，进入百度图片，随口说了一句，好了，你滚吧！”[衰]	6
美国的插画和英国的...	392
。	3010
。	392
秋天来了	289
：总是这么搞笑又可爱[哈哈]	1157
看完电影去浪国芳，12周年大店庆！诶呀妈呀，终于把那捂了多少年的破布掀开了，你还别说，挺不错……四千块钱没了啊，买了四件衣服，送亲爹一件，返的券就让亲妈自己来挑吧，够她挥霍个两三件了……要节衣缩食鸟！	1150
我在黄亭子小区北影家属院老师家无聊	392
终于赶上了大家的步伐，看了会儿快女。我觉得段林希唱得挺好的。[委屈]	107
写诗一首，送给所有的人，也送给天上宫阙合欢，人间广厦团圆，琴箫月影和鸣，遥寄思绪纷飞	3062
“梦芭莎中秋送大礼赢水钻项链中时尚包包送万元中秋礼券”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
。	1488
搬家……搬家了……说了有半年的搬家终于落实了……公司从太平洋搬到鼎好了……依旧在村里……[哈哈]	135
搬家前又在附近的源来轩吃午餐，今天吃的是30元的麻婆茄子套餐，口味很日式中华料理风，不辣，不麻，火候很大肉末很多爆出温和的爆油香，是可以拿酱拌饭也不会太腻的风格。附带沙拉，汤，还有水果，以商业午餐来说不贵但是没有42元的拉面套餐值。	382
师徒三人，西天取经了哦……	1150
真的会吗？。	2182
OMG！！你们太给力了！	668
。	1427
微活动升级送好礼	890
[哈哈][嘻嘻]	1108
#快乐女声#就剩下四个短发“女”声啦…	882
这个是我的QQ空间地址，可以点击查阅后再报名，欢迎团体报名！请编辑你的姓名+人数+几号+非诚勿扰到13552177550我是晓芯，带你步入星光大道	2195
只进不出可怎么办啊。[泪][泪]	1108
哎，都是一辈子啊，有时候这日子过的就是很自虐。	2339
天天都会想宝宝的样子，一定超大的眼睛、超长的睫毛；每天都和宝宝说话；每天我和宝宝都在老公的亲吻中入睡~~~	3010
严重吃撑了	1157
。	1488
最近我忽略了一个人。记得有次答应她要为她单独建一个相册。后来食言了。还好，现在还不晚，爱人。我决定......以后每天发条围脖给你，只属于你的！我要许你一个彩色的未来。	1340
广告！	2272
的生日混合口味蛋糕以及寿桃蜡烛阵	382
可得是...珊珊把胖子叫出来。我俩今得聚聚	3125
“【互动百科第六季】日立500G移动硬盘畅销书爽读历史！”，这个活动推荐给大家，点击进入	890
刘忻，你这是说谁呢，你让大家猜来猜去的何必呢？	882
[嘘]我真的有这些习惯的	583
。	1667
百度世界2011之投资论坛～	6
这样的差距不是二三十年能赶得上的	2339
按照这理论应该爱国民党，为啥推翻它呢	2339
。	1427
“砸到就是赚到~我砸我砸我砸砸砸~”，这个活动推荐给大家，点击进入	583
对说：你好点了吗？妞儿	1427
哈利波特最后一部，终于看上了，英文原版……太棒了！谁说这片子狗血，谁麻瓜……哈利波特依然上演的是正义战胜邪恶，魔法世界也与人类世界一样需要宁静的和平！所有人都在捍卫着那份难能可贵的生活……	1150
您丫敢不用您内缺了转儿的脑瓜子跟我这抖机灵玩儿么	2712
突然发现，大家都越来越好看，我怎么就越来越平凡了呢？@箬水嘞……	1150
昨天翔子好可惜啊。。。。	3010
我间歇性热恋	3010
【八一影视基地】原来电影中漂亮大楼的背面是这样滴...	6
因为善良，有时会多一些劳碌，但一定会少一点浮躁，有时会多一些奉献，但一定会少一点冷漠，有时会多受一些别人的白眼，但一定会少一点丑陋，有时会让自己多吃点苦，但一定会让自己活得坦然。善良会教给人奉献、理解、宽容、纯洁，在物欲横流的世界里，为自己保存一份充满阳光的纯真之心。	1922
需要这样的人	1488
你们是在互相评论吗？你是不是有点倚老卖老了？难道你就能真正理解朋友的含义吗？我想大部分人都不敢这么说吧…[神马]	882
这对排的，就为买只鸡!	2499
：背叛~~~	890
又剩我和了。以后睡不着我们就看电视吧！？[嘻嘻][哈哈]	1108
WildTurkeyRye，是美国大品牌用了裸麦做的威士忌，提前把周末brunch的裸麦面包先在周五晚上拿来酿酒品尝了。酒精度在50左右带有淡香黑芝麻味以及裸麦香气，但此款酒气与味皆不够有深度，缺乏变化以及复杂性。	382
。	1488
我参加了360#桌面达人切水果#比赛，我的分数是18800分，排名全国第8名。这是个奇迹，我只能说，它就这样发生了…至于你信不信，反正我信了。快来和我PK吧，看看谁先赢得IPAD2。PS:还有勋章拿哦	3062
正在剪头发。嘻嘻[嘻嘻][可爱][哈哈]期待新发型[呵呵][偷笑]	1922
九月应该准备入手一件N98了	3116
我们好久没去星巴克了有时间来请我喝吧[害羞]	1018
安徽电视台周日我最大免费报名中	2195
在三里屯可惜我去不了[泪]	1108
分享LeeJunKi的相册图片：	1428
。	1488
我在农行手机银行“掌尚达人秀”上秀出了最酷的手指造型图片，获得了“掌尚农行”勋章一枚。还有机会拿iPad，你也来秀一下吧！长沙牛人杂耍手艺	2339
情侣碗。	1108
今儿个周一，610二班车居然上车有座～	2786
我饿了。[泪][泪][泪]想吃早饭	1108
天气这么热，宅家里切水果！我刚刚参加了360#桌面达人切水果#比赛，以18800分的成绩力挫了的9600分，IPAD2离我越来越近了！加油！	3062
。	1488
不在身边的盆友，我很想你们…	1018
居然没发现在雍和宫这边还有个这么特色的胡同……跟南锣鼓巷似的……而且作为798艺文节的分支——这就是“五道营”。下次可以有地方去转转了，又不用跑太远……	135
前天骑车去小吴工作的地方找他，走在路上，感觉眼晕，汽车、电动车、拉货的三轮车，跑的都特快。回来路上，和小吴说起我的感受，他说这就是一个城市的节奏。他说他喜欢北京的大气，我说我喜欢北京是因为这里的无障碍设施比较完善，呵呵	1514
安徽电视台周日我最大观众免费报名中	2195
天气这么热，宅家里切水果！我刚刚参加了360#桌面达人切水果#比赛，以18800分的成绩力挫了的9600分，IPAD2离我越来越近了！加油！	3062
我参加了360#桌面达人切水果#比赛，我的分数是18800分，排名全国第8名。这是个奇迹，我只能说，它就这样发生了…至于你信不信，反正我信了。快来和我PK吧，看看谁先赢得IPAD2。PS:还有勋章拿哦	3062
c出口出来的	2786
我们的新家……	135
哇。。。。。。恐龙啊~~~~	3010
好美	1157
表哥结婚，我跟着接亲，全村人民出动，奔着我的烟和糖就来了	1634
秋凉、我也会失望、我也会希望、我们总要坚强、别紧张、就算现在秋凉喜欢这话~	1157
夜里做那梦，现在来这地儿，行！够寸的	3116
看着我的索尼本本正在飞速的运行，我对它真的是喜欢到不行~~~正在考虑要不要抱着这个漂亮妞睡觉。。。	2548
我参加了#桌面达人切水果#大赛，赢得#卫你五年#勋章，玩转电脑，势不可挡。	3062
。	1488
。	584
。	1667
再操！	3116
我得亏没出去看球，要不非气的我不认识家了。好吧，我还是发我的烧吧。比这个好受点。[泪]	107
。	392
珍惜眼前	1157
自习回家后，还有六门课的作业等着在，语文英语政治的背诵，虽然很累但是要，hold住啊！无奈的表情晒出我的心情。有木有。大家晚上好，无奈之后想想付出之后的回报还是会情不自禁的产生一股甜滋滋的暖流涌向心头，明天会更好，微笑面对生活！充实走过每一天！	1922
嘿嘿，报道第二天没事，回家喽不过晚上还要折回学校，，唉[衰][晕]给你们看看我得大学宿舍	1634
。	392
回复嗯嗯嗯，王聪可以负责烤肉嘿嘿。	3125
[汗]真蛋疼~~~	3010
。	135
有奖转发，好活动	3062
早上在7-11买的三明治，了解为什么要从中间切开只展示横切面了吧。	382
哈哈	3125
那时候咱们三十三，都结婚了，没准都有孩儿了	3125
#吃火锅必点三样#地瓜~牛肉~爆肚~不行了！！！我要呷哺呷哺！！！	2548
。	392
。	392
[花心]	1340
。	392
这么补~当然是用力吸~哇哈哈哈	3010
同意	584
爱人中，我敬佩两种人：一是年轻陪着男人过苦日子的；二是年老时陪着女人的男人	1488
。	1667
。	392
青春挫折后的无悔=老男孩~	3010
我们以后也要如此，如此洒脱、如此幸福~	3010
云阳仙境中的薰衣草花园	3125
【百度世界2011大会】这个比IPAD爽啊，哈哈！[哈哈]	6
刚才一回民朋友说今天是开斋节，非拉我去牛街。我去干嘛，你们到底什么规矩我也不懂啊。我就想问问，有好吃的吗？嘻嘻~~[馋嘴]	107
。	392
今天老姨问我什么时候去工作？我说，下周去看一下吧。老姨说，下周，这么快，怎么着也把十月一过了再去吧。话说，三姨还想十月一之后叫我和她去台湾或者西藏。。。原来我不想工作的心态竟是这样被养成的。	1157
哈哈	2272
。	1427
。	1427
“砸砸砸！金蛋破了有礼品送给你！哈哈”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
向Britney致敬陪伴了我整个少年时代直到现在首首经典动感少年舞者们跳得真好好多自己的回忆这也是每个人的成长轨迹清纯种种到成熟种种1:50开始之前是ladygaga的引言致辞很热血的BritneySpears获奖CutVMA现场版11/08/29-BritneySpears高清MV-音悦台	1080
框搜索原来这么智能。。。[鼓掌]	6
我在“砸砸砸！金蛋破了有礼品送给你！哈哈”砸金蛋活动中抽中一等奖：总价值1476	3062
我在“献礼（惊喜不断）”大转盘活动中抽中二等奖：雪纺碎花头箍	3062
我支持你两……[太阳]	882
这个u盘也太给力了吧，好像要哦	3062
。	1488
想念哥哥了	2781
雅玛鉄板焼き。	584
。	1488
被误导了，嗯，看来还是需要科学施救的。	2339
[月亮]我真够早班儿的[太阳]早上好亲爱的小朋友们~~~	2453
。	1488
昨天明白什么是半糖生活^^我们一周为周期周末时爱人平时是陌路人,这样我们只有七分之二的时间面对,余下的时间我们彼此想念^^距离产生美.哪怕是幻觉,它也是美!万一是距离有了.美没了^^	1488
[哈哈]夜晚会很绚烂~	3010
有爱	1488
对一个不喜欢你的人^^不要去求他,不喜欢就是不喜欢^^他就是答应你了也是勉强答应的^^我看透了彻底的看明白^^专一的人永远是被甩的^^	1488
#微博是一种生活#08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2010年07月02日，微博年龄1年2个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~http:	2548
。	3010
黑色礼服！[可爱]	2602
。	1488
[白云]	3010
“【免费】非诚勿扰北京录制新浪微薄观众邀请开始啦”，这个活动推荐给大家，点击进入	2195
“【中秋巨献】哈根达斯冰淇淋月饼免费送！诚联网中秋大礼三重送！”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
我参与了投票【#2011最灿烂笑容狗狗比赛#海选-K组】投给"6"这1个选项	1120
这样犒劳自己，不错哦[赞]	847
一上班就困...一下班就精神.......	3125
。	1667
说出了我的心声	668
“圣韵珠宝迎中秋送好礼，精美钻石等你来拿。”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
。	1488
“连邦IT服务庆迎中秋佳节活动”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
一觉睡到下午的感觉真不错~起来吃到姥姥做的鸡丁，牛柳，红烧肉，喜欢这样清闲没有乱七八糟事儿的周末~迎接我新一周的工作！	668
看了今天的女足，感觉韩端的意识太好了，只是差了点运气。玫瑰们继续加油吧！！！	1779
。	1488
：[花心][花心]	2471
。	1157
我妈妈很八卦啊！我的朋友说我刚离开文莱以后我妈居然跟我的这些朋友们聊天。她说我的腿变小了！哼！这什么意思啊？！我还是跟以前一样高诶！[右哼哼]今天开始多喝牛奶！[抓狂]	1018
内心强大的女人	3062
持续关注	2339
十分厌恶现在的生活，没有休闲，没有娱乐。每天只有上班，不停的忙碌，无规则的下班时间。这么好的年纪，不应该这样过	3116
~~~	1157
阴了两天的天终于下雨了，凉快吧，舒服啊……一觉起来十一点半，赖在床上看着外面阴霾的天，愈加想继续睡下去……这种天不睡觉得话都浪费了……	1150
活动都是免费参与的！	2195
快砸中我吧，省的买了。[抓狂]	107
僕と松野、ペキンダクを食べる	584
妈妈我最近会回去看您	1488
唱的真的挺好的，就是人气差了点吧？哈哈“天空”，“我愿意”，你推荐的…[good]	882
。	392
代替	1488
。	1427
今儿大头二六生日，祝福大头，愿天天开心！日日幸福！生日快乐！[蛋糕]	2339
我们就是要吃这个~[鼓掌]	1018
：果断转了。	1427
勤劳的人民最值得尊敬	1488
这个可以有，开公司流程图，供诸位想开公司的朋友参考	2339
请那些开骂的鸟人闭上你们的臭嘴！有些失败无法接受，但有些失败可以接受，因为过程很完美、因为还有机会。卡马乔确实给这支国家队带来了变化，今天这支国足极具侵略性，场面完全占优，只是有些遗憾。卡马乔时间还太短，但至少，我看到了国家队有了踢进巴西的希望，如果是，那一年我会到巴西去。	2781
奥耶！[鼓掌]到时带过去好吃的东西～	1018
便宜不可贪，绝对不吃这样的东西	2339
公权力机构是非不分是最主要的原因～	2786
考。。。。	3010
哇纯金白菜[花心]	1427
。	1488
第一条太符合你了	1157
幸福就是重复。	3010
有奖转发~~好像要啊	3062
没错儿	3116
。	1488
遇到他后我突然感觉我怎么那么空呢vv突然发现我的自信是装出来的…………	1488
女瓶飘过~~~	3010
他是中国人……	1488
美	1488
牛砖家	1488
。	1157
学的我很累	1715
。	2471
早安北京。。。。今天第一天正式到鼎好上班。。。。早点走。。。先探探路。。。哪有早点啊，哪个门能进啊，哪个电梯能到公司啊哈哈。。。。[哈哈]	135
再见了……太平洋大厦……今天是最后一次来这里上班了……	135
刚刚回来,好累!今晚的岛巢公益演出很成功!	2781
[哈哈]	3010
。	1488
好不容易有几个学校可以收打工孩子，结果悲催的无情推倒了。这就是所谓的以人为本，要的是各种本本儿	2339
我突然特想吃老婆饼。味多美有卖的吗？	3116
。	1488
我的妞儿明天一早出发回老家，行程为七天左右，大约在中秋节后回来。在妞儿不在的这些天我做出以下保证：不得瑟、不与别人勾勾搭搭、保证一天至少一次汇报请示、按时吃饭喝药、少生气......老老实实等妞儿回来与我汇合！！！	1427
宿舍的电视好大对不对	1108
困嗓子疼上火便秘。[泪]	1108
“江苏电视台非诚勿扰北京录制观众邀请中”，这个活动推荐给大家，点击	2195
“砸金蛋话费疯狂送你动心了吗【第二期】”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
老公说想要个闺女，像这般可爱和美丽~！！！	3010
某某，我想对你说：你要是没搬走那该多好呀！！！！！！[抓狂]	1427
差距啊差距，让我想起内地那个被强奸夹断对方小jj却被判刑的可怜小姑娘......	2339
。	1488
感觉自己就是个老生……第一次教新生唱歌，感觉真的好不一样……以后在合唱团的路还会很漫长……一定要加油！要Hold住！	2548
这个是我的QQ空间地址，可以点击查阅后再报名，欢迎团体报名！请编辑你的姓名+人数+新浪到13552177550我是晓芯，带你步入星光大道	2195
千年根基岂是一朝一夕能改的了的。人们对权力的欲望是无止尽的。	2339
。	1427
在军区总医院遇见一个“疯子”，不让别人在她旁边交钱，说触犯她“隐私权了”，我无语，谁稀罕看她隐私啊，怎么什么“人”都有[怒]	882
金霸王的电池确实电量足啊	3062
“德芙教师节砸金蛋”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
哈哈	1108
半夜一点半往回走，校门口碰见林妹，居然骑着车子就华丽丽的过去了，什么情况？狗的，原来喝大了，视我如空气……碎觉，明天还得给胡小姐买早点！[困]	1150
下次我们对SD姐姐这样好了~~~[偷笑]	1340
最近各大高校正在进行“动感地带充值换礼品”的活动，在我的带领和指导下，身边的同学、朋友（除一人未换到所需的礼品外）都收获颇丰，移动硬盘、公交卡、自行车、U盘、超市购物卡等应有尽有，而且手机一年都不用充值...哈哈....	2786
。	1488
看过这部电视剧。。好看。	1018
。	1488
为什么大学开学典礼还要穿校服，，，郁闷死了，，	1634
[哈哈]大家可能都感到不可思议，我昨天晚上做了一个超级给力的梦哦[可爱]我梦到我们马丁同学到我家来当我的家教老师，帮我补习数学[哈哈]怎么样是不是很给力呢，大家hold住，这梦实在太不可思议啦，[嘻嘻]大家晚上好[月亮]说不定今天大家也许也会做一个很给力的奇幻梦哦！[鼓掌][太开心]	1922
看到了苏联倒台的前兆	2339
大闺女看着妹妹说：妹妹，嘿孩子，别馋，快点长啊，等长到我这么多牙了就什么都能吃了~~	2499
。	1488
有奖	890
一大早听说两件朋友的糟心事：一80男和87女从认识到领证半年，领证42天后离婚；一74男和91女谈朋友，结果被91女骗走十几万，对薄公堂。额的神啊，这都是肿么了？	847
公司刚刚发了月饼。	676
立志~~~	1157
北京夜晚的风吹得我太舒服了！爱上这里的一切！觉得自己当初的决定是如此正确！我感觉到，我应该为了自己的选择付出努力！此时此刻，坐在校园里的我感到一种莫名的动力……突然很想奋斗！	2548
原来童工是有钱拿的，当年没少免费劳动哟	2339
推开窗等待阳光等待着清醒我记忆里的童话已经慢慢的溶化越长大越明白一些事情是控制不了的[做鬼脸]我正在听梁咏琪-顺时针	1080
俊介萌~	3010
一等奖我就不奢求了，三等奖也是很不错的啊	3062
东风日产新车：楼兰。明天正式首发！	3116
。	392
「我只是卑微的小丑，翻几个跟头就等你拍一拍手，人群散了后夜色多朦胧，月光也会跟着我；我不是孤独的小丑，你笑了之后不需要记得我，灯熄了之后漫天的星空，最明亮的是寂寞。」我不想再做你们的小丑，原谅我只想过自己的生活。再见过去晚安。[月亮]	668
你爷爷的，我们这老实的用户年年月月的按时交钱，一到有问题该用户打报修电话了，大晚上的就没人接了。交钱，交个屁交。[怒][怒][怒]	107
不是吧！！	765
。	1488
我转发了3次了但是我还是想发^每次都感动一把	1488
。	1427
卡马乔上任的时候我采访过他，我相信他调兵遣将的能力。足球就是这样，有的时候没有办法，就像踢得那么臭的约旦，他们的问题更是一大把，可是人家赢球了，哎。	2781
冒雨去健身，差点儿湿身，到处都是泥点子，土城啊，怎一个脏字了得……一城一特色，兰州城的特色保持下去也挺好……	1150
“百元充值卡非你莫属！快来试试吧！”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
#节目报名#活动负责人：晓芯，13552177550短信安徽电视台-周日我最大.【要求】：15-30岁【地点】：中国农业科学院西门【时间】：11日18点【节目】更多节目:【近期节目】中秋晚会爱上经典正大综艺墙来啦职来职往非诚勿扰夫妻天下文明之旅	2195
回复哈哈下回咱们一起去[做鬼脸]	3125
我参与了投票【上海一餐厅限止中老年人交友，你如何看？】投给"中老年人也应该规范自己的言行，这样不应该"等2个选项	2339
她是这样挪车的。	1667
。	1667
。	1488
有的滚就很不错了，我印象中都是几个人玩一个的	2339
。	3010
7号启程，9号归来。阿弥陀佛	890
我家的小宝宝快出生，期待！	2272
想充值换自行车的速来印刷学院，现在还有7辆车……	2786
魔影cos第三造,咪库,哦哈哈	3062
太美了	1488
贴切~~还是自立吧	1157
。	1488
：汽车文化的一部分，就是驾车人的文明意识！	1488
关爱活着的生命	1488
变身恐龙哥	1157
。	1667
我一直都是个真诚的人!	2548
第3款了？	583
魔影cos拍摄中，第二造	3062
昨晚的晚晚餐在BurgerKing悠唐店。晚上11点多人不多，但是明显的人员不足只有一个人点餐另一人做汉堡，等了近15分钟做的歪七扭八汉堡打开就散在手里。接替晚班等着上班的员工见客人大排队出不了菜也不会想帮忙继续的悠哉换制服盘点。大企业（尤其服务业）在中国啊...真悲惨	382
现在那么没出息有点事就睡不着^^	1488
呃。。。。这六个人~	3010
“贺中秋话团圆，你打电话我买单”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
一个女同学说自己“壳有多硬，心就有多软。”我感觉说的真是，好~我的妹妹们也是这样的；而我却恰恰相反，我是“外表有多柔弱，内心就有多坚持和固执”。	1514
李双江之子打人：谁敢打110！前晚，在北京市海淀区西山华府小区门口，一对业主夫妻在开车刚要拐入小区南门时，与后面一辆无照宝马和一辆牌照为晋O00888的奥迪司机发生争执并遭到殴打。夫妻头部被打流血。两打人者欲逃离被控制。经核实，宝马司机年龄15岁，无驾照，系著名歌唱家李双江之子。	2785
[泪]才刚刚捡垃圾回来~~~~好可怜[可怜]~~~~各位同仁辛苦了[good]~~~~~回家赶紧去做手工,[晕]我的针线活很差的,从来弄不好这些女孩儿做的东西,人家都是为了你[害羞]~~~	2453
华丽丽的走神了一天，正经事一件没干，睡觉、逛街，再这样下去，我就不用毕业了……	1150
@鲁豫@张信哲@周群@安徽卫视中秋晚会@黄海波@张铁林@濮存希@羽泉@阎维文@曾轶可中秋晚会，由于工作忙，望谅解！！！	2195
开始懂了。。。	2548
靠谱，团购有保证	3062
我给自己贴了[TAG]摩羯座[TAG]、[TAG]宅[TAG]、[TAG]电影[TAG]、[TAG]听歌[TAG]、[TAG]自由[TAG]、[TAG]旅游[TAG]、[TAG]大学生[TAG]标签。	2195
我要死了。[泪][泪][泪]	1108
这是啥？？太萌了。。。真要是这样就不舍得吃了	3062
：KTV中适合两个人唱的120首歌~~	2548
下班了。今儿又晚了。解决客户问题是最麻烦的	3116
我得到了街旁网徽章【城市旅人】	1108
下班。今儿又晚了。解决问题的根本是尽可能的不让自己公司吃亏。碰着混不吝的，更不能急。其实我还就不怕这混不吝的！	3116
马克	3116
很期待啊~~~新菜单出来一定要去	3062
人之所以会烦恼.就是记性太好.该记的，不该记的都会留在记忆里。而我们又时常记住了应该忘掉的事情，忘掉了应该记住的事情。有时要做可爱、可笑的傻瓜，忘记人们对他的嘲笑与冷漠，忘记人世间的恩恩怨怨，忘记世俗的功名利禄，忘记这个世界的一切，活在自己的世界里随心所欲地快乐着，傻傻地笑着！	1922
呵呵呵，等着嫁个有钱人呢吧	1157
不知是粗心大意还是心真的不定，总之就是做的多错的多，自己都想不明白自己，干嘛总是关键时刻掉链子	1120
小白羊来报道了	668
要不还是哪天去吃这个吧，这个我知道，肯定不会没了。。。	107
：我默默转走	890
骑过，我那辆是浅蓝色的	2786
我相信那些伤害动物的人会遭到报应的！！[怒骂]	3125
“开学有惊喜好运转起来联想Y470笔记本彪悍的小y又来了！！！”，这个活动推荐给大家，点击进入	890
斗志!!!在激发~~~	2548
喜欢听歌感人的歌它让我觉得爱是对的睡不著我就醒著喜欢唱歌动人的歌它让我获得一点心得picby:LRC院里的角落静静的开着视而不见地身边的美好定格的瞬间-任性-	1080
好像是那么回子事……	135
老婆子请客吃权金城[太开心]	3125
与其讨论婚姻问题，不如讨论修改下强奸罪的定义，真正做到男女平等，保护弱者。哈哈	2339
有人在南宁吗[泪]	890
为什么你俩第一...我最后.....又悲催了.........	3125
7年~没什么过不去的，拿不动自然就放下了。谁知道未来会怎样呢~做我自己！keepwalking	258
回复啊哈哈.......就该刺激刺激他.......	3125
就会躲在我后面照相...	3125
对说：可唯姐，昨天中秋晚会看你一夜。支持你！11号再见给你推荐一条微博：“	2195
“生态行动助力中国:濮存昕、章子怡、韩红、李宇春...送iPhone啦！”，这个活动推荐给大家，点击进入	2195
拉面吃透透之源来轩，新源西里社区内，建议将车停在新东路近机场高速联通营业厅门口，穿小区门鸟亭日串店隔壁。这带一直是中低价位（四叶寿司及甜蜜生活意餐除外）的日资餐厅战区之一。拉面汤头较清淡没这么腻可以整碗喝完，面筋道中等，没有太多其它配菜，42元的午餐附沙拉炒饭煎饺水果，无与伦比的饱	382
最让人伤心的。。	668
这就是法律^^	1488
必胜客解决的晚饭,尝试了回那里的红白酒,不好喝......	2339
“【江苏移动12580】施华洛世奇水晶项链和招财猫大礼包等你拿！”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
[威武]	890
这个转给我身边的女人们……你们很棒，为了这个世界……	1150
上火不是两三天每一天使劲儿很多遍。[抓狂]	1108
哎他后悔自己儿子死的早啊	1634
：[愛你]對的是送給Angela的,同時也是為自己加油啦!加油[抱抱]	583
回复哈哈，胖子心里知道，你懂的	3125
ruby？	289
最够淡定瓶	3010
谁爱处女那么能叨叨要求高谁喜欢金牛那么爱钱	392
每天一俊介[偷笑]	3010
好想生个这样的大眼宝宝~	3010
。	2453
2、水碓子；3、北京站；4、新华门；5、正阳门；6、天安门；7、宣武门外；8、地铁苹果园站；9、DK1型地铁列车上；10、历史博物馆与人民大会堂	2786
马克	3116
好喜欢小拉布~	3010
。	1488
山西土财主愈发彪悍了。	2339
诠释风力发电，太搞了~	1157
神奇[哈哈]	1108
。	1667
第五个一百天，还有很多一百天	3062
保安措施有偏差，但这哥们看着确实欠揍了	2339
。	890
加强落实	890
：全球各大品牌LOGO色彩分类！很有参考价值哟～	135
“迎中秋庆团圆梦芭莎倾情送大礼镶钻美包等你拿”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
。	289
在798看展前在AtCafe自己简单吃个午餐，9吋的Anchovy缇鱼Pizza48元，皮薄但不是脆的，cheese量还可以不过料较少，总体来说还算不错吧。	382
。	1667
胶卷相机熟悉又陌生会不会有一天现在的数码相机也会这样成为旧物谁还记得自己的最后一台胶片相机是什么的第一台数码相机什么的?!(我的最后一台胶片相机是Olympus的,第一台数码是SonyT33)[做鬼脸]我正在听孙燕姿-时光小偷	1080
珍惜家的温暖】很多人年轻时只想离开父母.走得越远越好.跟他们隔着千山万水.有一天猛一回头.发现不管走多远.始终有根线连着你和他们.发现父母已经变老.腿脚不再利索.于是又得折回头.重回他们身边.跟过去不同的是你变成大人.他们成了孩子.大多都是这种轨迹：离开、再回来、分离、再团聚，这就是家！	1922
教育敛财医疗敛财，关系民生最重要的两大机构如此疯狂让我们贫民百姓情何以堪。	2339
“铁皮玩具四大天王大赠送(80后必备)第3期”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
五点半从单位走跟六点从单位走效果是一样滴.....	3125
没见过这么会说大话空话的。李阳就是没儿子，哈哈哈。连儿子都没有，你再多肮脏的钱有神马用？李阳，告诉大家你的托福成绩！	584
真够丧的...没带工服...[怒]	3125
把媳妇儿接回来了，看到肚子又大了，好有四十天啊！超期待我们的小宝宝。[嘻嘻][哈哈]	2272
[奥特曼]我前天在五道口人那么多,我一个大老爷们,的包都被抢了,还有什么不可能,咱北京就叫这外地人祸害吧	1634
“【戴欧妮中秋特献】玩大转盘，钻石吊坠转回家”，这个活动推荐给大家，点击进入	3062
<<围脖粉丝分析>>数据:下图是我的粉丝在全国的分布情况,来看看你的吧:	2339
小时候的美味又回来啦！！！	2786
给我的城市打分,让我成为充满魅力的女人!来给我的城市打分!我在参加微城市美丽大评比.开始游戏	2195
。	1488
超级期待一起去看	1157
欧哈呦	3010
太震撼~	3010
生日快乐！等你回来！	3116
今天的行程是簋街+目的地。没辙，走起吧。	676
[哈哈]	1634
很齐全的麦包包	3062
正在往贤惠小女人转型的我看到这个情何以堪。。。	2548
看似很合理啊。。。	2548
胡小姐最近抽哪门子筋，晚上到大半夜，周日也加班……啧啧，把最近浪荡的我伤自尊了……她是个疯子！	1150
活着	1488
昨天和今天一直在刷票的人你伤不起啊[泪]10号就踢了，今天都6号了，肿么就还不放票尼，哪怕是嗖的一下子就没了也好啊[抓狂][怒][鄙视]	107
以后我也选这样的壁纸，哈哈。	1157
我在T1	890
[泪]	1108
分享图片	1157
[围观]	1634
如果这世界上有三件东西是重要的，我想在你的世界里就应该是......还有.......我~HAHA~~	1340
无监督的权力丧失的是公信力	2339
小图儿不错	2786
后四个月方案也不过如此。不是不能完成的！	3116
没有药。只能试试喝橘子皮水了。[泪][泪]我觉得我离死又近了一步。	1108
呵呵……我再考虑下……	2639
。	765
：分析得好。[哈哈]	135
小辉叔叔的新相机试拍……收图鸟……	1150
安徽卫视中秋晚会现场明星照片。群聚会节目非诚勿扰	2195
哈哈，你换这个签名吧！	2602
承泽苑门口！银色大黄蜂！门头沟拆迁创造一群有钱银！[猪头]	2602
银行卡里不到一百块钱，眼瞅着取不出来！！！饭卡充不上！！！我要hold不住了。。。	2548
明年&后年去？	3010
考，好强大的腰力	3010
内牛满面	890
这张不是很帅啊[偷笑]	583
中国独有的文化…………	1488
：[爱你]各位芸朵准时锁定喔大家要準時收看喔！九點鐘見！[爱你]	583
是例假	3010
有同感。	1667
成了某些人暴利敛财的工具，让利益既享者自己割肉不可能，既然人民是资源所有者，那刀要掌握在人民手里，该割的时候就割，不需要他同意。	2339
。	1488
。	1488
[偷笑]	3125
最近太丧了。唉。估计离死不远了。	1108
政法委本身就是很变态的设置	2339
关注	2339
全over了~	3010
就是这个道理	1667
好的教育，优异的家庭，做出不可想象的恶行。。。道德的沦丧谁为他们买单？？？？	1634
我爱那片蓝~	3010
我转~[可怜]	3010
。	392
吃了一天泡不开的泡面了，，这就是大学军训生活啊，，，[泪][哼]	1634
吃拉面喔亲~	1108
这月饼盒也太好看了	3062
曾經愛過、後來忘記了；跟從來沒有愛過，畢竟是兩回事。。。就像望著已經沒有花朵的枯枝，心裡其實知道、在某個不為人知的花季、那些枝上曾經火燒般的開滿了花呀。。。。【康永-给未知恋人的爱情短信】...........与MissR共勉啦~~	1157
好可爱的月饼	3062
肥喵~	1108
介有意思	2786
今天下班早，海淀公园，喽一摳啦！	765
我擦！真TM隐晦～	2786
这年头啥事儿都有，这就是所谓建立的法制社会	2339
[哈哈]我以后得去着登记是吧哈？？~~~~~~~哈哈哈	2453
图貌似是P的，如果是真的，那么我只好看不清了～	2786
[哈哈]	3010
耐心，细心，聆听。	668
咱们要再去次乌镇~	3010
考转发图~	3010
想要再一次旅行向着太阳[太阳]	1080
你赢了...	3010
：：好帅的小帅哥勒，走丢了真可惜呢、、大家帮忙下吧~	1488
[偷笑]	3010
[good]	3010
嗯，这是个问题~	3010
太可惜了...得势不得分...加油吧,国足...	1779
寻找好的插画书怎么风格都那么怪异哦！谁给我推荐推荐哦欧美日韩都可以	392
哈哈哈	1488
哦明白了原来多说话就多粉丝！！！	392
1	392
2	392
3	392
刷屏中	392
「谁能帮我们成功维权，送奔驰（平治）宝马车！」内地出现另类维权。深圳罗湖区的居民前日组织豪华车队在街头慢驶，十多辆平治Benz、宝马BMW等名车挂上「维权成功」等横额，吸引大批市民围观。村民不满曾多次上访深圳各政府部门，举报土地遭贱卖但无果，惟承诺有谁能帮忙他们维权，就免费送赠名车。	2785
好吃	392
99吗？太超值了啊~~~	3062
好可爱的喷雾~	3062
1个女儿应该多和父母去参加大叔谈话活动多和老年人在1起！！！！！	392
最近的生活还是去图书馆找材料！！！！！	392
哈哈哈	392
休息抽空回趟学校，见着第一句是哪上班呢，紧接着就是有女朋友了吗。。。。。。。	3116
好给力的活动	3062
诶我不知道要变成王纸还是变成明星看来我BOTH都要来～就像你啊HOLD住姐	1018
【请珍惜身边的ta】ta其实有点懒，喜欢赖床。ta其实不太乖，喜欢捣蛋。ta在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。ta也会偶尔的忧郁，朋友问ta怎么了，ta也只会说没事。其实ta只是感觉累了，ta只是需要一个拥抱。	135
哎，又一噩耗传来，朋友的弟弟车祸去世了。[蜡烛]要切记喝酒司机要的是你坐车人的命。此次事故造成两人死亡，唯醉酒驾车司机存活，哎。现在我朋友担心司机为逃避刑责把责任推到他弟弟身上，希望汕头的交管部门能够严于律己、秉公执法，让我朋友弟弟能够安息。	2339
江户前寿司的三文鱼祭，9月底前所有三文鱼菜品单点均半价。江户前还是跟我映像中一样，服务挺热情算较舒服人手也够。鱼的新鲜度没问题，但是质量不是特别佳。手艺有点粗糙了，细卷以及握寿司能明显的感觉米粒不规整，手卷的海苔也不是脆的有点潮气。2人寿司乱点吃到饱248算还ok吧。图为烤三文鱼皮拌醋	382
九号，十号休息。又得看完球儿第二天上班去。唉	3116
制作时尚封面人物,大家也一起来时尚一下!#时尚封面#	890
：一直以来我花钱都像流水似的，自从转发了这个，挣钱跟流水似的。你转不转呢！！！	1427
当每天晚上疲劳地坐到椅子上时，才感觉真真切切过了一天。人生最重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实还是梦想！！	1922
西直门方向着火了，好大的烟[吃惊]	847
这活动太给力了啊~~	3062
看在那么多和我一样明天还要办正事但还是选择坚守在电视机旁的球迷的份上，国足今晚一定要给力啊！[good]	1779
真遗憾，没中奖！发生这种事，大家都不想的。输赢的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，做人最重要是开心。饿不饿？我给你切盘水果！吃饱了再来抽Ipad2咯。	3062
我参与了投票【美女潮男大本营-20位专属代言麻豆评选（一）】投给"19号@鱼児sue"这1个选项	890
亚洲人穿碎花和阿婆是的特别难看	392
我拿到手机操作水平高级证了！要考90以上的高分才有啊！从此找我的猎头多了月薪高了，找工作也不用愁了！不服气的话你也来阿里云OS非官方民办学院测测啊！考试还能拿奖学金阿里云手机哦！#手机等级考试#	135
一天满课的孩纸你伤不起啊~~~~真的伤不起啊！！！	2548
真不敢相信，昨晚这顿饭，一口酒没喝，姐居然回家吐了！够难受的啊~	258
[good]	890
：：很震撼很不错：：是交岚说的那个么	392
我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。赵晓芯统筹的城市升到22级。经过她的努力工作，她的城市正在迅速成长。开始游戏	2195
哇哦，很梦幻的田园	2339
#和风物语#我的ID：ekap	2272
谦虚点吧你哈哈哈	1108
：为了财运亨通	1427
[good]	668
表白？对谁说？	3116
鲁豫有约录制~我相机里的3张就这一张琇琇最清楚，其他都有点糊	583
办公室里果香四溢，洋溢着芒果和橙子的味道，好香甜。。。晚上继续来公司搬水果，一箱脆枣，一箱马奶葡萄，一箱热带水果，有我爱的芒果和菠萝，万岁~！！！[抱抱][馋嘴][鼓掌]ps：貌似还有月饼[月饼]	3010
超喜欢味多美的法式月饼	3062
【分享—自制港式冰皮月饼全过程】详见大图，预祝中秋快乐！求转发~[抱抱]	6
你父母有这个潜质~~	107
这太行了简直~！！！	3010
。	1667
呆鹅包，太可爱	1157
明天能好好睡一觉了。好好缓缓吧	3116
呵呵	890
快过生日啦~提前生日快乐啊~两人在看历史上的今天发生了什么大事	583
多么般配的两个人~and[鼓掌]	583
喜欢你！坚果同学！！	3125
我获得了月饼店,看看你能获得什么好礼?中秋祝愿！微城市好礼相送！开始游戏	2195
清新女声R&B中国风MV是插画风格的我静静倚着窗默默凝望着路旁那朵花在飘香完全忘了你离开的时候留下的那种悲伤《声声慢》	1080
这样的王八蛋直接死去**混蛋/猪狗蟑螂	1488
不知道真假如何。据传晋000888奥迪车是山西省国税局长许月刚的车！9月6日晚北京海淀西山华府小区，一辆无照宝马和牌照晋000888的奥迪车主（两人不超20岁），在小区门口暴打一对夫妇，不理会求饶和其5岁孩子的哭喊，叫嚣“谁敢打110！”丈夫头被打破被送往医院。宝马有人民大会堂车证，车里还有把冲锋枪	2339
学会自己哄自己】真正快乐的人有两种，一种是不知何为愁事的傻子，一种是洞察世事人生并超脱的智者。我们绝大多数人，介于两者之间，不肯成为前者，又无力成为后者，所以很难有真正的快乐。我们所能做的，只能是降低快乐的基点，哄着自己开心。哄着哄着，快乐就成了一种习惯！让自己快乐的活着！	1922
真棒真棒，我还跟我爸妈说了呢，他们说让我有时间去看看你[爱你]	3125
翻出了当年毕业照，一晃五六年过去了。我们宿舍六兄弟，已经天南海北咯~~涛儿（右二）女儿都一岁了，咪咪羊（左二）年底也要结婚了，大麻和张鹏失去了联系...死逼耗子还在苏州混着。	2339
我吃过两次，二十块钱一碗好像	3125
回北京来以后消化又不好了所以今天开始少点吃东西。哎呦。。。[伤心]	1018
这一天就在系统好好坏坏、坏坏好好状态中度过。。	668
NND,刚看的挺过瘾的，歌华没信号了。要是害的我没看到进球，咱再说的。。。[鄙视][怒]	107
先去这出租车公司，找到刘军。	3116
像鱼缸，不过蛮美的	1157
精P!!!!	2786
期待电影	1157
。	890
京总加油的时候照的[偷笑]	3125
便秘好了。开始感冒流鼻血。老天对我太残忍了吧。	1108
雨天在不开灯的房间"嘴唇还没张开来已经互相伤害约会不曾定下来就不想期待电话还没挂起来感情已经腐坏恨不得你是一只蝴蝶来得快也去得快"Picby:LRC我的妙妙睡成这样无语了[心]我正在听王菲-蝴蝶	1080
哈哈哈味道有点过	392
因为这是"娱乐圈"!	1779
有机会再去太原看看	2786
真是没话说啊	765
这个年代光疗也是王道	392
这就是为了中国争取荣誉的人…………	1488
现在微博的影响还是强大的，山西国税声明出的够快。嗯。希望保持这种办事高效。	2339
其实我一直都是很喜欢学数学的～但不知道为什么，分数总是很悲催……	2548
谁会起名拜求？	2272
偶然翻出一张01年收集的球星卡（这应该是十强赛吧）当年的场景还历历在目，转眼十年，这里有人成了老百姓，有的依旧留洋在外，有的成了国家队主帅，有的还在为国家队浴血奋战，而我所爱的人也还在为他心中那份绿色的信仰而战！又是一个轮回，20强赛，国家队加油！龙队加油！	1779
这周赶紧过去吧，朝阳区评比全国文明城区想法是好的，但是太多形式主义在里面，我敢说下星期该什么样还什么样，回归以前那草性，什么马路口还有协管，什么志愿者，什么还配个警察，都是浮云…	2462
【梅食城】套餐很给力，预约伤脑筋~~爆肚满	3062
就看不惯内天天往领导身边儿凑的。见着领导就低头弯腰的，吃个饭都得凑。至于吗？该怎么着就怎么着好吗？	3116
哈哈[哈哈]今晚回家有宵夜吃[嘻嘻]爸爸特意给我去买了我爱吃的月饼，感动[可爱]幸福[太开心]看着很好吃的样子哦，准备开动啦[做鬼脸]感谢爸爸[可爱][哈哈]	1922
这样的事儿太多了	2339
...我也是潜力股.......	3125
这话出现的太应景儿了。。	668
【北京一角中秋佳节聚会第五季】	2195
这个我觉得真真的不错~	3010
。	1488
中国是口火锅，大家都在里面煮。不觉地沟油沸腾了。（另支持屠夫的阳光学校行动）。	891
会有用吗，有待尝试	1157
：	392
到家看书去…	2462
空调车里弥漫着老玉米的味道……源头还就在我隔壁座……看着闻着……还吃的那么香……我这个饿啊！口水直在嘴里打转……[可怜]	135
一个朋友的经历严重的打击了我一下，重新审视自己的生活了……	1150
貌似明天就要开始过中秋节了哦，晚上跟二毛掐指一算，这周中秋放假，下周和本科生小玩儿一下，直奔十一黄金周了，一下子就到十月中旬了，这日子太不斤过了……	1150
安徽卫视中秋晚会各嘉宾明星照片已发望转	2195
：期待garethpugh跟MAC合作的东西！	392
的微群"Idobelieve"挺不错的推荐大家也来看看~	1922
下周考两科，这消息来的太突然了！！[抓狂]	2786
我这是怎么了，现在开始犯困了，大脑根本转不起来。快，再来杯咖啡救救我吧，来狠的，doubleespresso.	107
在這個平凡的世界,我們最需要的不見得是英雄、偉人,而是那種真真切切、實實在在,可以不忠于世俗,却無負自己良心的人	1922
一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。	1922
··曾轶可加油~~！没有人可以小瞧你~因为你有勇气追寻你自己的创作~你有你的梦想~FROEVER~~	1922
张惠妹真好听(O_O)一直在replay！	1080
我正在玩#新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里：	1922
如果你哭，你只能一个人哭，没有人在意你的懦弱，只有慢慢地选择坚强。如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。很多时候，我们都是在寂寞中行走，不要期望他人来解读你的心灵，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空	1922
我通过#微博好友印象#写下了心目中对的印象:#好静不好动#。你也来给好友留印象吧！	1922
5•21快乐。	676
花一样的青春年华。左手倒影，右手年华。	1922
对已知的环境，做进一步想；对未知的环境，做退一步想。在人生的旅途上，前进固然可喜，后退也未尝可悲，最重要的是：在前进时要知道自制，免得只能进而不能退；后退时则要知道自保，使得退却重整之后，能再向前行！	1922
··准备休息咯~各位朋友~~~晚安~！！O(∩_∩)O哈哈~[嘻嘻]	1922
现实有些累将思绪放飞我总爱把回忆描绘的很美那时候以为温暖的花蕾慢慢会开放只是流年似水种在时光里的向日葵总有一朵感动值得回味曾经如此完美不必计较太多错与对种在时光里的向日葵身后一片花海闪耀光辉前方太多挫折幸好一直有你陪	1922
一次上机考试,我有太多的话想说,....李春强,今天的事儿不管谁对谁错,谢谢你逼我!这次就他妈用最后的成绩说话!	1779
保丽净亲情距离测试：我与父母的亲情距离为3.14159公里，我的头衔为孝心探花～父母偶尔会苛责我们，我们则时常会抱怨、逃避。但曾经我们的乖张和不韵世事又给父母带来多少委屈和麻烦？父母可曾抱怨或逃避过么？（来邀朋友测试TA的亲情距离吧）	1779
好吃。辛苦大树大厨了。[爱你]	676
今早在文莱发生的。。不知DEADORNOT。好恐怖诶！盆友们，DON'TTRYTHISATHOME。。。。	1018
还有多少时候，我能感觉你的爱…《血疑》主题歌	765
姜仁营销策划理论创新：USP独特销售http:	824
宝贝、不要说那么伤感的话、咱会心疼、	2171
晚上，回到实验室，上网看了下关于甘南的介绍！哈哈，做了个小决定，下一站：冶力关……	1150
[微风]	382
798的UCCA看的展览...免门票日去的。因为艺术应该是无价的[可爱]	382
真的能感觉到本市的经济发展。。连这个也涨价了，以前八块，现在10块钱[委屈]看来我得打工去了。。。。。。。。。[泪]	1018
一早去大屯地铁站旁的庆丰吃包子~泥马，我9:05进的停车场给我的票居然是8:35的，艹，一小时5块，亏得姐英明神武发现了！[哈哈]不然就让这孙子阴险了！这帮人坏透了！不得不防啊！	258
第一堂考试定在6月1号。。。压力压力压力压力鸭梨鸭梨鸭梨鸭梨大大大大好吃好吃好吃好吃！！！	1018
。	3010
。	3010
我刚加入了的微群“职来职往”挺不错的推荐大家也来看看~	1922
#爱她就抱抱她#来织围脖吧！对你的母亲或你身边的朋友送上诚挚的祝福，@她就代表抱抱她―参加活动还能赢取微博拥抱勋章、贝因美网上购物优惠券以及更多温馨好礼！	1922
我参加了贝因美“爱她就请抱抱她”母亲节活动，成功获拥抱徽章一枚！凭徽章可获赠贝因美网上购物优惠券，更有机会获得品牌护肤套装、手工巧克力、鲜花等好礼哦！	1922
我弟弟找我借已经丢失的书.我很无耐的笑着对他说：一切都是浮云！	1922
朋友打电话过来让我过去。。陪他们吃饭，聊聊，笑笑。。然后收到了第三张“麦乐卡”。[yes]	1018
请各位朋友~~··今天晚上准时收看职来职往~~~顶顶顶~~！！[嘻嘻]	1922
貌似我也有，尤其人多的时候，我混乱烦躁懵懂	765
爱你爱到死海角七号的插曲敢爱敢恨推荐	1080
这几天为我操心受累很辛苦。我特别心疼他，也很感动。希望他与儿子好梦。	676
把实习工厂印前处理车间里的某台电脑的屏保给改成三维文字了，内容是“老师，咱散了吧”……哈哈哈[偷笑]	2786
今天是我好朋友的21岁的生日！认识了11年多！！！！吼吼吼~还记得旁边的那个女生吗？呵呵呵~	1018
又到一年520，想起3年前，我和密友在一起下午茶，发短息问老公知道今天什么日子吗？老公回了个‘小满’！！	2499
哇噢~中奖了中奖了~[太开心]今晚国安球票~虽然部门发的球票没轮到我，但竟然中了！感谢	583
被催的夏天啊，到了~	3010
唔啦啦啦啦~~加油噻~咱暑假一定去看~	2171
：哈哈哈哈哈哈哈哈哈	392
看着就想吃	1667
幸福就是重复，直至白首	3010
没看出来啊~~	107
第一次比太阳早起。。早上好！	1018
。	392
低调也要有个度!国安,是该登顶的时候了!!!	1779
今年所有的毕业都很狗血！研究生的答辩日期一直没确定，就连本科生的答辩都很迟……盲审被抓的大姐姐肯定很悲催……	1150
就像这个喽	765
趁着今天剩下最后一分钟，我要说...52033[花心]	382
。	1715
。	1667
我擦,,我也玩微波了..熟莫娃儿	1832
何必呢？再这样下去就真的没意思了……你前进，我避让;你后退，我躲闪……不说了，挺没劲的！	1150
在店里跟阿迪品酒	382
TopWineChina在北京国贸一连三天，明日又要试一天酒。最好不要像Hilton的随意波尔多变成随意酒气多，进去就像个疯狂乱喝的KTV包房让人踏入就想吐更别说喝酒了。每次去这种场合不敢奢求太多，只希望有新鲜空气还能遇到稍微有感觉的酒就好。	382
我在去学校的路上，车上有一位大龄女青年在不停地接电话，听她说话那意思她好像是某个物流公司的。亮点就在于她每次通话结束之后3秒之内手机肯定会有新来电，而且她接电话时那带有吉林口音的“喂”实在太搞了…太神奇了！太有才了！！有木有！！！[偷笑]	2786
正在做梦，梅姐夸我，突然闹钟响了，吓的我心慌慌……	1150
回复嗯，早睡早起是个很好的习惯，不过大周末的，不用那么早起吧！	765
上班途中[呵呵]享受阳光，享受音乐[呵呵]	765
那英-如今...-大家周末愉快	1080
我以为是“逗你玩”呢	2786
。	2471
每日一希腊	3010
膑送的礼物说当“手铐”铐住我。也是我人生中第一块“手铐”[哈哈]	2639
#我的周末#恩啊本周的周末计划由于现在每天画画非常的累所以我打算好好的补充自己的睡眠呢！然后看看书上上网听听音乐小小的放松放松下！！	1922
无	584
周末到了~现在每天下晚自习后还要去画画所以有点累所以打算周末好好的放松放松休息休息听听音乐看看书上上网~~还是要继续努力，COMENO！[给力]	1922
明圣凯-老男孩-··老男孩~纪念我们不老的青春~	1922
对于生活，我们应该从容的面对与接受，无论结果是获得还是失去。很多时候我们会觉得前路茫茫，不知道路在何方，其实，路一直就在脚下，一切的过去都是以现在为归宿，一切的未来都是以现在为起点！不管过去多么暗淡，也不管未来多么辉煌，往前走吧！正如，我们不应害怕生命会结束，而应担心它从未开始！	1922
我花钱买穿越，有钱就能穿	765
的微群"Idobelieve"挺不错的推荐大家也来加入该群。IDOIBELIEVE!MYDREAMIWILLCOMETRUE！~	1922
在你渐渐迷失在你的人生道路上的时候，记得这句话：千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。	1922
对说：元元老师您好，我是林白老师的听众，也是一名记者和志愿者，世界环境日我想做一些关于“非法狗肉制品”和“食用熊胆制品”的稿子，特别是你们这次的“它基金”的启动仪式，我想到现场采访，怎么联系呢？多谢。	2781
我要出去……我是亚洲版蜘蛛侠……	2639
我通过#微博好友印象#写下了心目中对的印象:#小家碧玉#。你也来给好友留印象吧！	1922
Justin火了	3010
：这眼神！！：还是那句话；它们只是我们的一部份可是我们却是它们的一生	1715
我通过#微博好友印象#写下了心目中对的印象:#韩剧狂热中#。你也来给好友留印象吧！	1922
我的生命颜色是：白色——单纯天真幻想家。如果生命有自己的颜色，你认为自己会是什么色彩？快来测一测你#生命的颜色#吧，地址：	1108
我通过#微博好友印象#写下了心目中对的印象:#文艺女青年#。你也来给好友留印象吧！	1922
在中国人往往不如狗	3016
5715小幅上升	3016
真	1080
明天平凡而无情它很快变为今天；化为昨天，成为往日。不要等待明天，而应当，开创明天！	1922
嗯。主要是几个好多年没见的老朋友，十分想念呢。	2781
一个脆弱的心灵不敢凝视美丽，因为他知道所有的美丽都会褪色，所有的生命都将逝去。一个强壮的心灵敢于面对哀愁，因为他知道所有的哀愁都将淡远；所有的哀愁，有一天，都能被咀嚼、被纪念、被转化，成为大爱！	1922
。	1922
各位朋友。我叫王晶，大家可以也可以叫我WJ呵呵··谢谢一路有你们的支持和鼓励！[嘻嘻]	1922
有这样的解放军叔叔在，迟早有一天，大陆会被解放的～	2786
买了就穿，真的，呵呵，相信就有你	765
❤分享图片10年。❤	2828
地安门和南锣鼓~总有这么多好吃的	3016
五月的天秤座会实现一个愿望！本月幸运贵人：金牛座；让你头痛星座：巨蟹座；本月防范小人：天蝎座；本月开运场所：超市。都来抢属于你的幸运勋章吧！地址：	135
星座幸运分享给你，快来收罗属于你的星座勋章吧！地址：	135
是不是应该感谢保罗呢，冠军比赛打赌我终于赢了农，世界杯结束了，心里居然有些失落，再聚首又是四年之后了，衷心希望我喜欢的德国战车能够亲吻大力神杯！	847
64kg[偷笑]	1018
今天天气这么好，小女儿大病初愈，带她去哪玩呢~~~~	2499
清肠午餐。	1108
做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容,要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远。	1922
谢谢两位厨师为我们烹制的秘制红烧肉，味道非常可口，辛苦你们啦！我与&吃的很开心。	676
姜仁：应警惕在二三线城市房价过快上涨。要提防统计上“被降”，警惕房价过快上涨的局面在二三线城市重演，以免这边“瓢”尚未摁下，那边的“葫芦”已经浮起。	824
~~OK·中午就到这吧。。下午要好好上课然后去画画~~加油~~！！WJ[给力]	1922
今晚没什么球……都是坑爹的次级联赛	2462
[兔子]欢迎关注！！	684
姜仁：应警惕在二三线城市房价过快上涨	824
太强大了	1080
呵呵。	584
背叛者，可以分手了么？	2113
到时间买新鞋子了！买哪个呢？[委屈]	1018
回复他不也把你铐住了吗我们幸福快乐下去	2639
下午二毛头疼把自己的回忆晚上一股脑的都倒出来了！认真的想，我们上次一起逛街还是在穿厚衣服的时候！昏昏恶恶的过了半年，收获到什么了呢？她说：再有半年，我们之间都要说再见了呢，以后再见，都不知道是什么时候了……再见只是为了下次更好的相见！	1150
我们常常会听到有人抱怨社会不公，抱怨处世艰难。其实，与其怨天尤人，不如反躬自省。如果我们真的能做到把握分寸，谨言慎行，礼行天下，修身养性，我们会少很多烦恼，就自然会懂得为人处世之道。	1922
[晕]一会去奥莱。妙妙在在片里！[呵呵]	1080
因为是农民，他们靠种地养不活一大家子人，所以选择进城，城里人叫他们农民工！一块馒头就着一杯茶的生活，只为多省点钱能给妻子添衣加被、给孩子多买点学习资料。父母之心，作为儿女可曾懂得。祝中国千千万万务工父母健康、平安、幸福。转遍有网络的地方，为他们祈福保平安！	1922
[good]说得好！	3016
····啊哦~~[害羞]各位姐姐都要王晶找点着个女生，追求自己的幸福。可是杨石头老师是我的偶像，他说40岁之前男人要以事业为主。怎么办啊。好纠结。[挖鼻屎]	1922
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。人生就是一场修行，后悔是一种耗费精神的情绪。失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。不要去想是否能够一定成功，因为不去做就永远不知道答案，既然选择了远方，便只顾风雨兼程就好	1922
[good]	3016
爱我的人，和我爱的人，年少时的我们一路走来，为人妻、为人母的我们，唯一不变的就是永远深深地拥抱和最最真诚的祝福，那已经不是爱情、不是友情，是一辈子分不开的亲情。。。	3010
这是去的哪啊？真好看，我也要去～——看到肉丸小若的博文《五月の影像》有感而发的评论。	3010
好长的腿哦——看到肉丸小若的博文《五月的丸子》有感而发的评论。	3010
兴隆山，一个远离城市喧嚣的天然氧吧……这里不仅有清新的空气、美丽的风景，更有的是惬意的生活！从山中走到县城也不过一个小时而已，一路上说说笑笑，还专门给胡小姐找露天厕所，热闹的呀！虽然离开山中，心情又恢复到工作的复杂状态，但总算暂时不用想那些有的没的了！开心……	1150
还从来没听在大荧幕上看过《流星雨》，一直很喜欢这个片子，希望有两张票哦。哈哈，多谢。#张之亮#	2781
这次我真的做了百分之百的努力。无论结局如何，我都没什么后悔的了。谢谢，这些天让你费心了。谢谢，有你在真好。	676
：哇怀念哥哥	135
控制不了别人的思绪沉默最懂的人最暖的伴	775
DomaineduMasBlanc-CollioureAOC位于法国Roussillon，临近西班牙Catalan（最小AOC之一）100％GrenacheNoir,在木桶内最少待10个月，装瓶后放在阳光下晒，使得酒体颜色退色的maderise技术（Madeira酒常见）。未过滤有些沉淀物，有杨梅，酸梅汤的味道，会使我想念起Port。不是大家都能接受的哦	382
[呵呵]恩啊准备去画画了加油啊好好奋斗两年就可以迎接高考了····GOGOGOGOGO!!!!COMEON~WJ	1922
直接取决于女人	3010
每日一希腊	3010
周一的课就是一大盘子鸡肋～[睡觉]	2786
百看不厌的可爱啊	3010
我爱这个，我要这腿，我要这胸，妈的，减肥。。。	3010
楼下的野猫口味都不同~以前遇到的都买火腿肠喂，最近这只小可爱喜欢吃肝~每天看到它都会买肝喂它~可乖了~\(^o^)/~	6
：【人优秀有两种】真正的优秀和优先生锈。前者驱动有信念原则实践，后者的驱动是欲望本能机会。别把欲望当理想。不要让未来的你，瞧不起现在的自己。真正的人脉，是有共同价值观与利益相关方。否则，你不过是交名片而不是交朋友。	1922
简直可以当座右铭了	765
。	583
每日一希腊。。。（老公我爱你，希腊我爱你。。。）	3010
卡其色，大气	3010
必须的我擦！今天晚上就练！	2878
分享图片大家会私奔去哪里！？今年我的敦煌等我	1080
蛋糕小教堂[太开心]	3010
今天天气不错，既不晒，也不热，果断骑车来学校，一会儿去狼垡的公交驾校找我哥去，哈哈～[微风]	2786
在#520网络情人节#这天，把对隐藏多年的情感化作这封信，信里说出了我想对TA说的话，求围观！#美图秀秀表白情书#地址是：	2814
有良心的专家越来越少了，悲哀啊	2786
这个可以，令人兴奋的球类运动	3010
这照片是我在英国拍的。虽然1314已经过了，我还想表达出来我的心声，594230！	1018
忽忽,虽然是夏至未至,但武汉的气温足以有夏天的感觉了......热啊	1922
幸福是愉悦感,是生命的必须,是一种可以用任何东西去衡量的意识形态!乞丐得到温暖的衣服是幸福,少女接受小伙的求婚是幸福,夫妻相互的关爱是幸福......幸福的人都是相同的,但是不幸的人也会有拥有幸福的时刻.应该成为幸福的主体,不要和别人攀比,因为那一刻你已经开始失去了幸福!所以知足就是幸福	1922
我们米克诺斯的Petinos，美的美的！！！[花心]	3010
没有他们的陪伴确实不容易。。。	1018
[鼓掌]面朝大海，春暖花开，期待期待~圣岛&米岛~！！！	3010
我刚加入了的微群“智联招聘&张勇粉丝群”挺不错的推荐大家也来看看~	1922
哈~蛇阿姨给做的丰盛的爱心午餐~咔咔~[太阳][西瓜][心][心][心]	1108
转给你怎么拿锤子啊[疑问]	583
希望他说的到做得到。	3083
520不一样的惊喜,把我雷到了！	1922
星星加勒比海盗4~杰克船长永远的波希米亚破烂王风格~不喜欢被抓住的那条美人鱼。	258
我刚加入了的微群“马丁帮帮忙”挺不错的推荐大家也来看看~	1922
。	1922
【打开你的智立方】你不挫折，没人替你成长。你不勇敢，没人替你坚强。凡事至少三次才能让你有成果：受挫一次，对成功的内涵则透彻一遍；失误一次，对生活的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识能成熟一级；要读懂你自己的人生，就要把失败不幸挫折痛苦读懂。	1922
#我是新国货#，国货＋新，文艺青年＋好脾气好人缘！和我一起发表新国货宣言吧！赢取专属徽章，转发次数越多可以升级徽章，更有机会赢得限量礼品哦！让我们共同传递中国创造、日益创新的新国货精神，你就是新国货！	1922
#美好祈福#祝所有追求梦想的90后可以实现自己的理想	1922
四大悲催事：手册不出、商检不放、海关验货、核销倒挂...情何以堪啊！	3016
#发现美好#登入微博分享我的直播生活[嘻嘻]要勇于做一只没有脚的鸟现在的目标好好努力考上北京的大学加油WJ~（王晶）	1922
我刚加入了的微群“唐宁小怪粉丝群”挺不错的推荐大家也来看看~	1922
我刚加入了的微群“咖啡味的数学家王玺”挺不错的推荐大家也来看看~	1922
五一，远了，夏天，更近了。。。	3010
分享图片恩啊看着熟悉的照片还是挺怀恋自己中考复习的时光的呵呵崽崽还是很可爱的嘛·~！！	1922
素写品生活	3010
··晕希望昨天在我们武汉的那一栋倒塌的人们都可以脱离危险加油~~~！！！！	1922
[兔子]	1715
哈哈，真有爱	3010
故宫三大宝：失窃、错字、建会所~[good]	3016
1店也不准我的生命颜色是：蓝色——理性助人小天使。如果生命有自己的颜色，你认为自己会是什么色彩？快来测一测你#生命的颜色#吧，地址：	392
谢谢！[太开心]	583
[照相机]这相机跟着我实在是它八辈子修来的霉运啊。。。我不会用啊！！！！！[怒骂][伤心]	1108
微薄真累	392
你是我的小王子我是熊猫星球中独一无二的熊猫花[爱你]	676
。	583
终于你上课了哈～干嘛坐在最后一排？那边不能睡觉啊亲～小心打呼噜～[偷笑]	1018
大家周末愉快封赏我家妙的大片和一首阿妹的老歌张惠妹-如果你也听说-不管是有朋友的再找朋友的结婚的要幸福不要寂寞	1080
··恩恩，各位朋友··九点四十马上要到了，恩啊·我准备去看电视了，呵呵·你们可以了解的··哈哈··晚安哦···(*^__^*)嘻嘻……[可爱]	1922
：他会后悔的也是你校友	392
我刚刚使用#微博备份#工具备份了我的603条消息,可以导出成文本,网页,Excel,XML等多种格式,可以保存全部图片.工具地址:2011-05-26更新2.0版!	135
❤分享图片There'snothinglefttosay。❤	2828
好美	3010
人就这么一辈子，你可以积极地把握它；也可以淡然地面对它。看不开时想想它，以求释然吧！精神颓废时想想它，以求振作吧！愤怒时想想它，以求平息吧！不满时想想它，以求感恩吧！因为不管怎么样，你总很幸运地拥有这一辈子，你总不能白来这一遭啊！	1922
老师，您甭监考了，让我们痛痛快快抄得了～	2786
还没睡啊？要上节目吗？	2781
亲朋好友一致赞誉的饭店今晚来决然变味嗨	775
[太开心]	1108
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！------成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。	1922
一粒沙中见世界,一朵花中见春天.	1922
亲看看吧你觉得我需要减肥吗亲？[害羞]	1018
：啊。。小时候的阿宝，Q到爆，好有爱[爱你]····干嘛要这么卡哇伊啊····啊啊啊啊啊好想要这个模型啊啊啊	135
：c	135
考完试再通宵！！！	1018
今天单位例会和业务学习，会上听刘畅老师讲在《金陵十三钗》做摄像的经历和感受，剧组里最多时候，有七台机器都是拍摄，有韩，港，台的摄影…………听后感，第一太崇拜刘畅老师了，第二张艺谋的摄制组太专业了，第三还是要好好学习，差距太大…………要不去做搞笑艺人[冲锋]	1080
高啊！	2786
[给力]	41
房地产严控将成“常态”，还是“变态”?	824
最后一次印刷实习了[礼花]	2786
老师，咱散了吧……[酷]	2786
[哈哈]太像了	3010
那里真的好美	3010
我们最棒。	2932
鲜花蛋糕[花心]	1080
除了不耍小把戏真诚，我们还要学会对身边的每一个人尊重，因为你尊重了别人，别人才会去尊重你！记住，千万不要去辜负别人对自己的善意，上帝对每一个人都是公平的，你付出努力了，上天给予你光明，但是你自己偏偏要去把这道光给扭曲？那自己的结果不好？你能去责怪命运？能去责怪任何人，任何事物吗？	1922
非常完美演唱会28日开票天后集结打造顶级盛宴。	1080
··天气太热了，[可爱]出去剪了个头发，呵呵·才发现看着自己的新发型，原来蘑菇头也很适合我列·，，哈哈	1922
这是鱼鳞云天上鱼鳞云地上雨淋淋	1080
太恶心了，不能光我自己恶心啊，大家都来分享一下	765
国安的球是要看的，其实蔡依林的演唱会我也有点想去看，哈~[害羞]	583
还是绝对不准经诊断，你患有爱功能暂停病。典型病症为什么功能都有，除了爱你们也来吧，#算算你有什么病#！	392
经典	765
：：[爱心传递]	392
对说：石头哥您不用我创建智立更生这个群因为要我们每一个受到您教育和启发的人都知道应该说谢谢的是我们才对应该感谢的人也是您啊！王晶一定会继续努力加油的！很荣幸您能够加入智立更生这个群因为您智立更生一定会有更美好的明天更辉煌的未来！谢谢您石头哥！王晶	1922
我今晚打电话试试看。	584
20000=2000？钱？还是纸？永恒的主题，怎样的物欲横流。。。	3010
到了今天，我终于开始有点激动不已了。。。	3010
woww！今天的社会保障课变成一个讲座了…不是普通的演讲者噢～	1018
没有3D的了……2D也凑合了……下次变形金刚一定要看3D的……哼……	135
云雨～	2786
韩大嘴，你还真恶心。	584
HAHAHAHA	392
。全球时尚:人们大多数只对有安全度的人发脾气。因为在那个安全度之内。你潜意识知道对方不会离开你。胡闹是一种依赖。	2471
北京姜仁地产机构招聘信息http:	824
脚被磨得起水泡，外加感冒不停的打喷嚏。。。是不是够了？？[晕]	41
好美[可怜]好美呀，走，咱们一起去旅行！[路过]	1667
间歇式进行	3010
看着好心酸	3010
拉轰	3010
再给我时间吧	1018
这是在希腊。。。我又激动了。。。	3010
昨天在万达索菲特VIC举办的美国啤酒seminar有些太教条式了加上翻译中文的速度觉得好像永远讲不完，里面的像阿X的外籍服务员也不太友好，所以待3分钟就先偷溜了～	382
：好吧我笑了。。。：有你在，我相信是真的，哈哈我们学校···[晕]：哈哈，这个真厉害	135
前几天我的朋友毕业了！[鼓掌]羡慕。。。。。。。真的！[泪]	1018
我与佢的花花、好漂漂。	2639
不要顺风也不要逆风，平稳前夕就好	2781
首先很荣幸石头哥能够加入智立更生`也很感谢大家可以加入智立更生这个大集体中！我们一定要好好的努力，不辜负石头哥的期望，大家一起努力让智立更生的明天更加美好，未来更加辉煌哦！加油吧，让我们在这勇敢的放飞自己的梦想，勇敢的向前努力奋斗吧！COMEON！[给力]	1922
W依赖	3010
··每天给自己一个明媚的微笑、学会微笑面对生活。	1922
晚上走在大街上，小风吹着，感觉真惬意	583
我的生命颜色是：橙色——依赖成性小BABY。如果生命有自己的颜色，你认为自己会是什么色彩？快来测一测你#生命的颜色#吧，地址：	135
。	583
有理有理有理	765
[顶]	583
我在五道口要告诉大家时事新闻：一辆公交车撞了TAXI[酷]	1018
娜娜&娜娜[抱抱]立拍得的效果感觉好复古啊~	583
··如果昨天的那张照片很萌~~那么这张呢？··呵呵·不要说我装可爱、。。[委屈]	1922
我正在玩#新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里：	824
我正在玩#新版新浪微群#！话题讨论很便捷，文件共享很给力，回复上顶很新鲜，还有在线聊天室功能。我的粉丝们，来微群里发现一个不一样的我。传送门已开（此门很调皮，申请看人品）猛击这里：	824
。	135
今天陪妈妈在远大逛街一下午，这是第一次妈妈试衣服试鞋，我刷卡～看着妈妈拿到那些喜欢的衣服鞋子时满意的样子，我也好开心吖~[爱你]	6
一比零的时候还没反应回来，就俩了…	583
房地产严控将成“常态”，还是“变态”?核心提示：许多开发商对政策抱有幻想，以为还会像2008年之后再出一次刺激政策、再享受一次政策的优惠、再搭乘一次幸福的过山车，让让房价会在短暂的抑制之后再来一次甜蜜的反弹。	824
大琪琪，我的照片~~~~~~~~[照相机][来]	583
坐等，买进	3010
你家还真是个聚集中转站……什么货都有	2639
想肤色变的健康很简单...出去晒一天=。=	6
[耶]举手	3010
张惠妹--他们MV（分享自@优酷网）里面有植入广告BSTX除此之外还是小清新的	1080
w	765
切开上下简单	392
Teacher,Let'sdismiss.OK?	2786
败家好	3010
背后还有尼雅红酒呢啊！没说全！	583
太逼真了！！！	3010
哈哈哈	392
所以说，C罗最佳射手是个……	584
[花心]梦到BEYONCE唱马来歌就不想起床了，蛮好听的[偷笑]早安！今天是好日子！加点油，希望一切都很顺顺利利的！[鼓掌]	1018
晚安。	676
。	583
在东门又开新的奶茶店！好给力！！有木有？有木有？！！[太开心]	1018
。	583
美联手机日报：今后门店数量将不再成为衡量二手房中介公司规模的硬性指标，而越来越多的房源信息将通过网络展示和成交，二手门店的功能正在逐步弱化。数据显示，去年网络房产搜索量呈快速增长趋势，已有近八成人选择网络作为找房的第一站。本月东区美联(网络买卖单)成交已累积达8单共收近71万业绩！	2785
把机房电脑的屏保改成了三维文字，内容是“老师，咱散了吧”哈哈哈[偷笑]	2786
我靠………是我让你摆脱了西红柿恐惧症啊！…………哈哈哈哈[哈哈]	2639
··昨天晚上看职来职往，晚上我躺在床上想了半天，那个明星说实话把我搞的真的很无言，也很悲愤，因为我觉得不管是谁，一个人的诚信和对他人的尊重是很重要的！我只能说，他没有好好的珍惜这次给他的机会，人生就是这样，机会是要靠自己去把握的，如何把握和我们每个人的自身品德很有关系！愿他改变！	1922
不管我们以后的道路是怎么样的？不管我们以后的人生经历又是怎么样?不管我们以后会和什么样的人一起合作学习，不管自己站在世界的哪一个角落，请记住，我们一定要始终保持一个真诚的心，自己有多少资本就老实的说出来，不要耍小聪明，因为人外有人，你的小把戏只是别人玩的不要了的所谓的“技巧”	1922
公牛有理由昂首面对这次失败,这是他们通往总冠军的必经之路.相比同期的詹姆斯,罗斯更是可以昂首走进下赛季!相信新的公牛王朝就在不远的将来!	1779
诶嘻，都多大了，还玩儿气球，搞的嘭嘭响……不过貌似还挺便宜的，五毛钱一包……哈哈！BJ大气球，伪军干的……	1150
对待动物的态度某种程度上体现了一个国家的文明程度！天朝，你丫好好看看！	3016
·恩啊，今天中午家里没人，所以老样子，自己下厨哦。哈哈·经过一个小时的努力王晶的拿手烹饪意大利面终于OK了。，哈哈·现在的状态，慢慢品味ING~~[可爱]	1922
[爱你][抱抱]	583
我在@CHINICT的现场.	2781
啊哦··谢谢姐姐对王晶的关爱~~现在就两个字来形容我的感受~幸福ING！！！！！！[害羞]爱所以关爱支持王晶的人！FROEVER[可爱]	1922
阿弥陀佛，端午节前不要罢工啊	3010
谢谢我最最亲爱滴老妈为我和准备的饺子&粽子&水果。大树童鞋表示，饺子&粽子非常好吃，水果也新鲜可口。[馋嘴]	676
如果有亲弟妹真好。。	1018
哇！我下辈子居然是铁匠，朋友缘极好，有艺术的品味和能力，看看你下辈子是做什么的：	1108
今天下午在h&m购得两条短裤。大树与我一人一条。	676
似乎生与死这两件人生最大的事，我们一点干涉的权利都没有。幸而在这当中，我们还能有些作为，使自己平凡地生，却能伟大地死；在母亲一人的阵痛中坠地，却能在千万人的哀恸中辞世。	1922
恩啊~看着上个星期去武大春游的照片~~小小的快乐无法掩盖。加油WJ~幸福无处不在。要用于抓住身边的幸福~	1922
csm毕业的	392
我们说什么话，决定着什么样的心态。有些话在你出口的瞬间，你的心态已经悄悄发生了改变。决心取得胜利的人若是说“还有可能吗”，他离失败也就不远了；一直努力坚持的人若是说“到底有没有结果呀”，他离放弃也就不远了；总是积极向上的人若是说“怎么不如我的人都比我强呢”，他离堕落也就不远了。	1922
啊噢~佳一回家来啦~[围观]	583
别惹我昂~	684
我给自己贴了[TAG]赵大骚[TAG]标签。	392
在历史发展的轨道上，中国正在闪动着活力.燃烧着激情.向着美好的明天奔去.“少年智则国智，少年强则国强，”祖国的未来还需要80后、90后的新一代去谱写，去开创.中国正是有了勇敢无畏的一代.有了拼搏进取的一代，有了开拓创新的一代.才能闪耀出夺目的光辉，令世人刮目相看.	1922
只想说做设计对我来说不算什么我也不会去大公司工作自己开公司才是王道.实习中...希望所有做设计和互动的同学1起切磋	392
球类和我绝缘，支持你支持的，反正我也不知道什么是什么，沙发一枚	765
。	107
回复激情………强烈推荐你们……！[哈哈]	2639
@小鬼威廉，亲祝你生日愉快！今天过得非常开心吧～希望你快点长大！快点找到对的人！快点减肥！快点洗掉脸上的痘痘！哇哈哈哈哈～祝你人生成功哈～早点休息啊亲～^_^)Y	1018
回到家已经十二点多了，正好是天下女人，今天的嘉宾是徐俐，这是我特别欣赏的一个女人，她用自己的经历书写着自己的过往，用最认真的态度在经营自己的生活！她说：播报新闻需要的就是专业和冷静！那我们自己的生活不是也应该如此经营？	1150
徐家山烤肉，我靠，这兰州人确实清闲的很，满山遍野的小白烟……突然一阵妖风和邪雨依然没有打消我们扑克、麻将的积极性……瓜童鞋不是很开心，搞的大家心理忐忑的很！通过实战，个人表示我的烧烤技术还是可以的……[给力]	1150
一句话，一辈子，一生情，一杯酒……今天把这句歌词演绎的淋漓尽致了！今天没有吐，而是把心里存了三个月，有的没的话都说出来了，舒服了我，可能影响了大家，桑心的、流泪的，不管怎么样，还是要活在快乐中！让前途更敞亮，让明天会更好！	1150
Cheers,bro!	584
我参与了投票【先关注你最希望在歌迷会里看见谁？】投给"周杰伦"这1个选项	765
：niub鞋，折磨模特。。。！	392
赶个晚集。。	3016
。	392
我们俩还真是有缘！是你让我相信网上购物还是很靠普得！	2639
#加勒比海盗4#大前天去影院看加4,3D的效果果然如报纸上评论的不是很出色，但这并不妨碍杰克船长展现魅力。有他足矣了！	1120
所以嘛，活在当下，享受当下。	2781
回复哈哈哈！好吧！我们等你哦！	2639
这两天热死啦…这雨怎么还不下？[哼]	583
回复他手太大…给挡住了！！讨厌死了！	2639
我喜欢我善良	765
梦想照不进现实~~	107
灯光超炫，音乐可能要到现场才能有感觉	765
尊啊	583
回复最帅气的就是你勒……明天一起打球去啊…再变成蜘蛛侠	2639
今天又消极怠工了一天，下午没事看了本小说《第三种婚姻》，书中讲述了三个女人不同的婚姻命运，看后我一直在思考：是该追求平平淡淡的婚姻还是轰轰烈烈的爱情，作为一个女性在婚姻中该怎样给自己定位，作为夫妻又该怎样掌控婚姻的方向，我还没有亲历婚姻，虽然婚姻还有很多不完美之处，可我依然向往。	847
"时代是洪流，我们就是架在其上的一座桥，我们走前人的桥到对岸，又筑起我们的桥给下一代通过，我们知道：无论木石、混凝土、钢铁，或更新的材料，没有永远不朽的桥。但我们也知道：在这时代的洪流上，永远会有一座生命、历史、文化、艺术、心灵的桥。"我心里的桥真的存在吗？	1922
除了“哇塞”我还能说些什么呢…	2786
··对不起··妮子。今天伤害了你。但是我很感谢你对我说的那句；“我喜欢你”但请你也要学会体会我对你说的那句：“现在不是谈感情的时候，感情是需要有一定的资本才可以去营造它的！”希望你可以明白我，我们还是好朋友~FROEVER！加油啊！努力去追寻自己的梦想才是最重要的哦~！[给力]	1922
今天是小弟们最后一天实验了，没有想到的是他们依然还是正常上下班，虽然下午稍微晚了一些，但是他们依然还是认识的操心着自己的实验……晚上来洗瓶子更是让我差点儿泪崩！今天的感动多于辛苦，谢谢你们……	1150
每日一希腊（各种美丽的蓝）	3010
鉴于昨天一天发微博条数太多~今天打算歇歇，我只看，不说话~[挤眼]	583
临近端午了，猛然想起去年夏天去乌镇时在嘉兴市里买的五芳斋肉粽了，怀念呐～	2786
[给力]	3010
当欧阳克上台的时候，我留眼泪了……	2781
这位盆友真会让我羡慕嫉妒恨！不久以前她去了韩国！！现在又去旅游？！明年寒假去越南！！！当我的导游！！！	1018
明天上午飞杭州，兴奋得有点无法入眠呢	2781
当我在现场看到你们一个一个出现在我们面前的时候，我们真的都眼含热泪	2781
这就是家的意义[心]	3010
敦煌。九色鹿的故乡。解救世人的苦难。[威武]	1080
我给自己贴了[TAG]电影[TAG]标签。	2785
刚才接受了某杂志的采访，主题就是我收集火车票，不是为了出名，只是为了弘扬一下铁路文化以及中国的地名文化…[酷]	2786
我找这个视频找得好苦！跪谢！	1779
：不是因为她是谁，而是因为小朋友用某种信念而行动而表达深深的爱，让还不会爱的很多人羞愧。	1922
啊哦··累了，不知不觉就趴在桌子上了，~人生就是这样，虽然很累，休息一下，继续奋斗，永不停息，才对的起自己付出的努力~！	1922
··啊哦·原来自己也可以摆很萌的表情。。呵呵~你们觉得咧。	1922
朋友们…有福同享	2785
。	1922
纪念自己的第一篇文章~~~~~【版面费】！~~~[围观]	1150
敬礼	583
哗啦啦啦啦啦啦下雨了只见大家都在跑～[闪电]	2786
。	392
帅气才华名气兼备	392
这系列火了真对的起要倒闭的vans	392
在肯德基吃饭，看到一对父女，穿着国安的绿色，感觉真好！要是爸爸还像以前我小时候那么爱看球就好了	583
姜仁：应警惕在二三线城市房价过快上涨。提防统计上“被降”，警惕房价过快上涨的局面在二三线城市重演，以免这边“瓢”尚未摁下，那边的“葫芦”已经浮起。	824
525路公交车司机竟然把空调打开了，这外面下着小雨，开着窗户，小风儿一吹还是很舒服的…这开空调是什么意思呢，要知道525路这种车型的公交车一开冷风发动机就很容易开锅的……	2786
哪个学校的教务处可以从下午两点一直上班到晚上十点，我终归是不知道……希望你们的谎可以圆的很漂亮！用信任和尊重来挑战我的耐心，那么请把手插在兜里看看自己的脚朝着什么方向，对得起么？	1150
要登机了,有点紧张.	2781
。	392
听着你均匀的呼吸声对你说晚安，我最亲爱的。	676
国安这场一定能顺利晋级！像很多年前一样，在足协杯这样淘汰赛制的比赛中，国安每每都会发挥拼搏精神，非常重视足协杯。今年国安对于足协杯冠军也有希望哦~国安加油！必胜！	583
：你懂的	392
瞬间2：0踏实了点球徐亮没罚有点儿可惜	2712
哈哈哈哈哈	392
看见没有金牛巨蟹天平水瓶永远是经典且奇妙的组合	392
请问怎么改微薄的明呢	392
亲爱的你不是说周四不给力吗？	1018
这个夏天nomorepunkstyle,nomorehiphopstyle,就想当个花臂女使者Igotit!!!!!!!!!	392
mynewstyle	392
loveittoomuch	392
。	392
偶遇老帕，激动ing	583
下午去故宫参加TasteofNations，晚上在店里聚餐烤肉～	382
：这个功率一定大嚯……：嚯～～嚯！嚯！	392
真美~~	107
我孤单，我寂寞，下班之后好无聊好累	765
最近的主业就是摊大煎饼太好吃了这又新出炉了1个	392
猴姆独家】奥普拉看傻眼了！天后Beyonce盛装表演强势新单RuntheWorld超清现场首播（分享自@土豆网音乐）	392
·啊哦，有几个姐姐说要看王晶哈哈大笑的样子，所以我今天就很自恋的拍了张，，不好看别说我啊。。。呵呵，，第一次哈哈大笑的照片。总觉得怪怪的。啊哦。给力青春	1922
都要幸福快乐哦！！！	2639
~又到了说晚安的时候了。今天有多了许多支持王晶的朋友，每天有朋友陪伴王晶真的感到非常的幸福快了，谢谢你们一路的陪伴，你们的爱让我成长让我进步谢谢。我爱你们，所有的朋友晚安哦~！	1922
下半年政策调控三大头疼问题http:	824
分享姜仁的博文：下半年政策调控三大头疼问题http:	824
“我们最强的对手，不一定是别人，而可能是我们自己！在超越别人之前，先得超越自己！”“我们难以把握机会，因为犹疑、拖延的毛病。”“我们容易满足现状，因为没有更高的理想。”“我们不敢面对未来，因为缺乏信心。”“我们未能突破，因为不想去突破。”“我们无法发挥潜能，因为不能超越自己！”	1922
[蛋糕]祝老妈生日快乐！[礼物]	135
~得瑟一夏~	6
拍了两张胳膊就酸了。。。	6
帅锅两枚~~	107
今天超开心，石头哥加入智立更生！也很开心有这么的关注王晶的人支持王晶~王晶一定会继续努力加油的哦~~哈哈·祝亲爱的所有朋友们~晚安哦~！GOODNIGHT~！[嘻嘻]	1922
：i'mjustlate5minsonly!!!	392
大话房东、房奴和房租三兄弟的不同幸福生活！http:	824
#测测你有几道杠#四道杠同学很给力啊，大家都纷纷向曹振表示了羡慕嫉妒恨，你是不是还有点孤单寂寞冷。每个人心中都有道杠：	2882
和俩美妞吃饭，很嗨皮就点了瓶红酒，于是。。。我红了~[pz]	6
：哭了～	392
：怎做到的呀？	392
。	135
tomydearbaby[心][蛋糕]	382
日语的我也会唱	392
不错，收藏了。。。	135
晚安。	676
整个实验室为了庆祝小弟小妹们出实验室商量着去哪儿玩儿……人多真的想法就是很多，心永远是不齐的，所以出去玩儿还是三四个人是最舒服的！不过，如此多的人一起玩儿恐怕以后会有很少的机会了，不管是哪里，这三个月我们在一起……	1150
想起了在2007年春节，我担任江苏新闻台《如歌年华》节目嘉宾主持时，一个聊“唱给爸爸的歌”片段。	2781
麻酱凉面+煎鸡腿儿+各种蘸酱菜[心][嘻嘻]	1108
我爸前段时间出了一场很严重的交通意外，好在万幸，现在已经康复出院了。今天突然想打牌曾经做过这样的节目，所以就剪辑了贴了出来。	2781
真美丽	584
我爸前段时间出了一场很严重的交通意外，好在万幸，现在已经康复出院了。今天晚上和朋友聊天又说到了这个事，然后突然就想起曾经做过关于爸爸的节目，所以就立马把节目找出来把这一片段剪辑下来贴了出来。	2781
其实做节目时当时很傻很紧张，本来这首《父亲》我是会唱的，结果调子起高了，唱得很吃力。那时候普通话说得也极不标准，气场也不够，就这一片段我现在就发现了两处错误，把"壶"念成"fu",还有n和l分得不是很清楚。不过现在看来这些都不再重要了，毕竟我不是科班的主持人嘛，但那样一份	2781
这群人太他妈可恶了!	1779
我07年在《全球资讯榜》实习过很长一段时间，2套好多的老师现在都还有联系呢，哈哈	2781
梁叔[good]	583
现在空气真好	584
西红柿打卤面………好吃！！	2639
临出发前，抒发一下感慨吧，感谢美女jenny一早送来的祝福和这些天来的帮助，那么的不厌其烦；感谢老公一直在那么的努力，完成了我一个又一个的梦想；感谢世界上有个那么美好的地方——他叫爱琴海。。。	3010
哈哈我刚贴好的时候给朋友发彩信过去问他可爱不他说“可爱就是对着他不敢上厕所了。。。”[哈哈]	6
[哈哈][给力]	3010
：色戒啊！各位千萬別打開！	382
发表了博文《希腊的爱。。。》-临出发了，听着老男孩和王若琳，一遍一遍的，反而到平静了很多，没有了小小的悸动，只是静静的等待中，等待那片蓝，纯粹的呈现在眼前，那个时候我的身边有你，你的身边有我，默	3010
[高兴]半边天	1080
今天又听讲座…[鼓掌]	1018
今天东跑西颠儿。。10点就出门。。往南跑。。在大悦城里迷路找不到肿么上去。。又迷路不知肿么下去。。好复杂的MALL啊。。然后往北跑，西跑，东跑。。终于开开心心的回到寝室了。。[汗]	1018
热死了！！！热死了！！！[风扇][风扇]	2786
我们在来福士偶遇井柏然的签名会。	676
[害羞][鼓掌]我们都要好好的加油努力啊！	1922
你这么残忍不就会还到你身上...	3016
办完所有手续。离开。	676
[花心]再发一张。集体照！	1080
对说：谢谢您对王晶的支持和鼓励，谢谢您让王晶很荣幸的可以做职来职往的管理员，王晶一定不会辜负您对王晶的期望，王晶一定会好好的努力，用一颗真诚的心，一颗积极向上的心，创造自己的蔚蓝天空，一定会用自己的能力去帮助需要帮助的人！谢谢您对王晶的厚爱	1922
[晕]	775
九华山庄归来~发现一飚直线的好地方[给力]~周一继续这才是我想要的生活。哈~	258
礼物…哈哈谢谢亲爱的！	3016
越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向！	1922
我参与了投票【大家最想看倾世皇妃新还珠格格步步惊心武则天秘史】投给"电视剧步步惊心"这1个选项	2948
：受不鸟.....窒息....	2471
今天入手的宝贝：H&M项链两条；pony邮差包一个；C&A横条T恤两件+太阳镜一副。[太开心]	676
梅西，大神	584
香山底下用塑料桶打鼓，打的还真像那么回事！	1120
我参与了投票【你最期待哪几部湖南卫视待播的电视剧？】投给“《步步惊心》@吴奇隆”这1个选项	2948
哈哈，好创意	765
来这里的人儿都是好人，如此纷繁的社会，有多少人还会想到这个一个人，即使是我，也是很久才会想到她，有心了	2781
一种你想象不到的蓝，面纱，揭开一点再留一点，风车&蛋糕教堂在眼前时，真的美的让人窒息。。。ps：18：00了，走着，海鲜去喽。。。	3010
发表了博文《希腊行-米克诺斯1》-发照片的速度太慢，回去写攻略的时间又还要有几天，抽出时间来直播游记吧，以解大家的焦急。雅典、米克诺斯、圣托里尼分别三天的行程由米岛拉开序幕。（雅典放在了最后）	3010
（凡事要有个度二）一个想要成功的人，是不能只顾自己的利益而忽视别人的！只顾着靠别人的力量来成就自己，而忘记的最本质的自己？那样的你是不真实的，也可以说是恐怖的！我们可以向别人学习，但是千万要把握这个度.不然就会将原本谦虚的学习，变为去达到自己成功的目的开始依靠别人.心过度，则无成！	1922
昨晚收到ZARA~~谢谢！！今天你有比赛吧，祝你好运！！！	1018
调研青岛房产：11月青岛楼市高开平走上周新房成交230http:	824
记不得多少次跟朋友们说过：好好想想自己的梦想，我们现在离他们有多少距离！每次混乱时，我都会想起这句话，我总在用心想着自己的梦想，但是却发现，它离我越来越远，不，是我离它越来越远了……	1150
回复快疼死了……呜呜呜	2639
美丽的夏天[微风]	1018
开发商更热烈欢迎楼面地价大跌http:	824
买趟东西的功夫电瓶车的电瓶被偷了!偷电瓶的全家不得好死	2499
当你事业、人生处于处于一个比较成功的状态的时候，要牢记“谦受益满招损”，要不断的提醒自己，我的这个成就来之不易。千万不要因为自己一时的得意，而断送了自己；当你事业平平，一事无成时，应怀着“天生我才必有用”的心理去看世界，不要自卑，自信就是成功的保障。高低贵贱存在于自己的心灵！	1922
幸福就在那里...暂时无法接通CORINTHIANS13:4-8	775
国安今年再来个冠军吧~再出个限量吧~	583
驶在爱琴海上，一直没来得及上照片，但景色美的美话说啊，真正纯粹的蓝…[给力]	3010
哥，顶起你，支持你，打倒一切纸老虎。	2781
上帝创造了我们。我们则当创造另一个自己创造自己的风格！创造自己的前途！创造自己的自己！before一个女职员明明不愿意，却不敢拒绝老板晚上的邀约。但到后来，还是因为拒绝进一步的要求，而得罪了老板。“你既然要说不，为什么不早说？”老板狠狠地问……”为什么不说不？	1922
今天上午，刚坐上来学校的610，手机就响了，一接电话原来是送快递的，我擦，您早1分钟来电话也成啊～不过这在家等快递课真够烦人的！	2786
还需要深入刻画1下	392
。	392
现在的云是红色的	583
又见高难度…哈哈哈	583
马上又要到六一儿童节了啊！六一，回想我的童年，还是挺开心幸福的！我怀恋你--我的童年！但是人总要长大，谁也不可以永永远远的天真快乐的无忧无虑的过每一天，时间告诉我，王晶你已经长大了.17岁的你马上要步入成年了.成年意味着你的人生又到了另一个转折点.还能孩子多久.WJ要学会坚强，学会成长！	1922
不知道已经多少次的习惯晚上注视着天空中的那颗最亮的星星，不知道已经多少次习惯了一次次的等待天空中那颗永远照耀我的那颗星星,妈妈，我想您了！但是我不会流泪，因为我答应过您，您的儿子一定会是世界上最坚强的男子汉，您的儿子一定会坚强的过每一天.仰望天空，王晶你要加油，珍惜身边的关爱你的人	1922
强烈盼望北京出台单双号限行政策！！！！！！！！	2786
厉害厉害	765
寝室验证完毕，准！！！	2471
雨过天晴了，彩虹在哪里？	2786
我怎么就那么一点都不差呢~这也太准了	583
作为万物之灵，有了生命，你就已经站在幸福的屋顶上了。所以，在这里，我想对喜欢埋怨和自寻烦恼的人说一句：活着就是幸福。不信，你就在埋怨之前或是烦恼得要命时，摸着自己的胸口默默地说三遍：活着就是幸福！相信你会从中获得心灵之光的照耀，重又回到你少年时就在内心深处描绘出的理想之路上。	1922
媳妇儿，晚安!	2272
笑大发了，哈哈~他搂的真紧~可惜位置不太好，阳光把脸照成这颜色........[汗]	583
我擦，刚下610，看见马路边的树坑里有10元纸币一枚，为了维护国徽的尊严，我以迅雷不及掩耳之势迅速将其捡起来并装进兜里…[哈哈]	2786
刘桀睿童鞋是帅锅一枚~~	107
周笔畅-二手歌-每天都是新的哈哈哈	1080
等了3天的快递终于来了，据调查，网购的最大乐趣就在于签收快递以及打开快递包裹时的那份喜悦之情…	2786
自行车码表，嘿嘿[哈哈]	2786
早早就醒了，一直趴在床上不想起，看了某人的腾讯微博，原来……真的是个有才华的小青年，就是没有那份热血激昂的斗志！原来这三个月是让你生不如死啊，早知道就让你天天工专了！我就纳闷了：我怎么就又大又湿了？	1150
真惨!还他妈没开始工作呢,就要准备埋自己了...	1779
一身低调，黑行头，准备出发，再见油菜花。。。	3010
hello~佳一	583
对说：你把关注断了吧？看不到你围脖了~	3010
[威武]绝对的赞~！	3010
每个人都有软肋。。。或多或少。。。无一例外。。。我只有你们。。。我最爱的爸妈。。。	41
#我再也不相信爱情了#	1018
一起二！	1108
嘿嘿，世界是混沌的，所以俗话也是混沌的	765
今天，晓东童鞋来实验室遛哒，虽然动机不纯，为了媳妇的一篇文献，诶，不过工作之后回来的他，确实跟以前不一样了，身上的痞劲儿减少了很多！而且成熟了不少……看来工作可以改变人不少……	1150
我刚刚参加了LOVENBALOVENBA竞猜总决赛比分游戏，竞猜的场次是热火VS小牛,我的竞猜结果是小牛胜。看不看NBA你都能参加，海量礼物场场发送，球队护腕发带、限量版球队水杯、NBA官方鼠标垫、新浪玩偶、本本...只要来猜奖品随你拿，还不快点击！	1120
天气好起来了，又要开始减肥了……六月不减肥，七月肥死你……四个人爬后山，好久没来变化太大了！拆了好多东西，又建着好多东西……小文文他们栽的树比去年大了很多，很可惜的是没找见伪军他们栽的……个人愿望：求带领……山未动，人已变！	1150
是的，经典就是经典，他们经常被模仿，但从未被超越。	2781
如果心里有爱，就不要勉强不爱，要勇敢去爱，哪怕爱的粉身碎骨，爱的天翻地覆，也不会后悔！	847
觉的做作业有种练愈加的感觉	392
看来得策划一下，例如凭高考证免费入园这个真可以号召一下哈~~	1108
春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。”自然有自然的规律，人生也有人生的道理。不必为人生途中的磕磕绊绊耿耿于怀，放下过重的包袱，本着“谋事在人，成事在天”的想法去从容应对，顺其自然地享受征途中的一切，也便能“不以物喜，不以己悲”，平平实实地处世了。	1922
啊哦·奥特曼四人组··哈哈··雷不雷人呢··(*^__^*)嘻嘻……	1922
北京哪里买得到黄道益活络油	2471
。	1922
正在看法网女子单打，李娜的情绪又开始波动了，加油啊	847
6个赛末点。。。。	107
啊哦，每天喝五谷杂粮很有营养的，可以试着将牛奶变成五谷杂粮，也不错的呵呵	1922
对，正宗的就是带好几个格子的那种。我在北京就吃过一次带9个格子的。我也要吃。。。[花心]	107
#李娜加油#太兴奋了，李娜我们爱你！	2948
对说：别买杯子啦，赶紧买点法网的纪念品是真格的。	107
时隔一周，又在地铁里遇见那个上次印象深刻的姑娘了，又是坐在我的对面。。。。我一周才坐一次13号线，13号线每5分钟就有一趟，每辆车6节车厢，每节车厢4个门，我就艹了，真有这么巧的事儿？缘分啊！！！[花心]	1779
啊哦，今天看空间突然翻到我们班举行到武汉大学参观体验武大生活的照片了。哈哈看着我们四个活宝照相都这么搞怪啊·呵呵！	1922
张楠老师，刚刚给您发了一篇我的原创高考励志战斗檄文《扛着铁锨，怕啥》，是写给高三的朋友的，过几天就是我们的高考纪念日了	2781
晚安，笑声不断的一天。	676
分享姜仁的博文：姜仁：炒房者必自毁http:	824
【人就这么一辈子】我常以“人就这么一辈子”这句话来告诫自己并劝说朋友。这七个字。说来容易听来简单，想起来却根深沉；它能使我在懦弱时变得勇敢，骄矜时变得谦虚，颓废时变得积极，痛苦时变得欢愉，对任何事拿得起也放得了，所以我称它为“当头棒喝”“七字箴言”。	1922
没想到今天下午老师居然让我们高一的学生去操场上面举行活动.说是为了让我们正式的告别六一[可爱].同学们一起围成一个圈唱着童年熟悉的歌谣.讨论童年大学所玩的游戏看的动画片.一种单纯的快乐幸福弥漫着校园.就这样在丢手绢.老鹰抓小鸡.躲猫猫的我们游戏中发现其实我们都还保有一颗童心.无法抹去！	1922
恩啊，各位朋友，王晶的新发型造型终于要跟大家见面了哦~~呵呵·~说实话对自己的新发型还是很满意的，呵呵··有点小可爱~[害羞][可爱]	1922
武大的樱花，不管已经去了多少次，依旧那么令人陶醉，武大一个充满诗情画意的校园~！	1922
姜仁：世界劲刮租房风之美国http:	824
恩啊，各位朋友，王晶的新发型造型终于要跟大家见面了哦~~呵呵·~说实话对自己的新发型还是很满意的，呵呵··有点小可爱~[害羞][可爱]~~~~	1922
学会思考：哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。~	1922
貌似周三下午没法听高考的英语听力了，悲剧……[抓狂]	2786
原来如此，还好我喝酒不脸红	2786
熟么时候播出哇~	1340
最近看死神，动画片也不错啊	765
对说：石头哥，王晶一直是在学习美术，现在高中也是美术生，但是我们老师跟我讲说现在才高一学好数学很关键，高考还是要数学拉分，可是我就是觉得我和数学有缘无份，看了数学头疼怎么办啊？请您帮忙指点指点，非常感谢您！	1922
大树童鞋再度掌勺。美味享不停。辛苦啦！	676
考虑是不是要换个房子了……实在受不了变态房东！	1150
今天QQ很奇怪。好久没联系的，今天突然在上面和我说话，而一个发小竟然把我给删了[思考]	107
。	2262
\(^o^)/~	6
从19层俯瞰三里屯。晚安。	676
原图直接传！爱咋咋地吧~之前传的那几张本来照片好好的，被我一修就奇怪了~不会修图的人哎~还是不修了吧~[哈哈]	6
太爱了！太近了！像两人三脚的游戏，很容易摔倒。太淡了！太远了！Outofsight，outoflove！渐渐没有感觉。于是近一阵、远一阵、聚些时、离些时吧！常在孤独时盼望他，总在缱绻时离情依依吧……	1922
在小水童鞋及时的提供文献的下载，顺利的解了那两个只有氢谱的东西！最不擅长氢谱，还给我留个最纠结的东西……还好还好！庆祝下……	1150
分析得很在理啊	2781
Alcanta,withAiren&Macabeo葡萄品种，别以为我是跟我爱人还有马卡贝尔一起喝的。产自西班牙，让我们常逛外国超市的姑且抛开价位偏见尝尝这款酒。有花香，味道过强像洗澡水的香气感，酸度几乎没有，烘烤干果以及口感胖胖的好像个小胖子，不是我的酒，但也许适合买小瓶让几个爱喝的人一起试试玩玩。	382
在家里吃了一顿南昌x重庆家乡味的丰富午餐，之后工作一天遇到再多心烦事就都不会感觉累了。	382
戴着耳机听风在讲话…[微风]	1018
小蓝裙~向夜市进发！	2548
有一种爱，是无力的。不知道为什么无法挽回，其实我们彼此相爱。	765
····呵呵··买了个太阳眼镜，摆个PIEASE吧！呵呵··王晶··你要快乐的过每一天知道不？恩啊·我知道了，会的。(*^__^*)嘻嘻……	1922
不管什么时候.不管我们有多么的渺小.我们都要尽量的昂起头挺起胸.生命本身就是伟大的.我们也是伟大的.这不是自我激励.而是造世主赐予我们的.不要看低自己.不要放低自己.不去追求你眼中别人的幸福.只做最好的自己！相信自己就一定能做到。人生重要的不是终点，而是沿途的风光！把握人生的时光及其重要！	1922
今日入手的小玩意儿：h&m项链+c&a墨镜。[酷]	676
最近忙得喘不过气来，过了这阵子，继续GREECE之旅。。。	3010
我橱窗	1080
恩啊，亲爱的苹果，，我承认我用了你感觉确实很不错，无论用你微博还是QQ~~查资料，照相。。。~~都GOOD~！用你~~必须的~！！呵呵~IPHONE你值得拥有！[嘻嘻]	1922
：	583
你妈逼傻逼河南的还和我对骂？你丫会用北京话骂吗？就鸡巴会偷会骗！	2462
怎么没卸了你的小鸡巴！	2462
我很快乐，真的…	1018
一.河南的怂逼球迷,我操你妈!二.河南的傻逼警察,我操你妈!三.所有河南人,我操你们妈!----向国安远征军敬礼!	1779
【学会听刘惜君】很少去听抒情的慢歌，但是最近却喜欢听刘惜君的歌曲.因为喜欢她声音的低音柔和温婉中音甜美细腻高音穿透力强清新自然深入人心古典淡然带着一丝丝伤感~刘惜君一个唱歌温暖干净扣人心弦委婉动听的女生.在这个充满爱的世界里.在这个充满十七岁雨季的校园里让我们一起来听刘惜君！	1922
你内伤，别人看不到[呵呵]	1018
晚上喝酒，诶嘻，不给力啊……伪军说：额耍奸！不知道是赌气还是啥原因，他和帅帅疯狂的喝呀喝！然后伪军现场直播了，还假装很丢人，旁敲侧击的说我耍赖皮……诶嘻！形象彻底被颠覆了……桑心的很呢！	1150
早上起来才知道昨天河南的客场赛后发生了这么多的事情！可怜的国安队员及远征军们。不要管河南人怎么样了，我们就做我们自己就好了。其他什么我都不想评论了。。。	583
新浪新娘～恭喜恭喜！[爱心传递][心][干杯][鼓掌]下次我要在鸟巢办婚礼！嘿嘿～	1018
：【让自己快乐的八个途径】①不与富人比阔；②不与完人比帅；③不与能人比技；④不与巨人比高；⑤不与飞人比速；⑥不与牛人比权；⑦不与小人比智；⑧不与圣人比心。一沙一世界，一花一天堂。珍惜你拥有的，忽略你没有的。微小幸福就在身边，不攀比就是天堂。快乐，来源于自我感恩的良好心态。	1922
晚饭合利屋！	2462
和德克相比,我更喜欢看到基德捧起总冠军奖杯,对于一个以天数来计算退役日期的老将来说,这座奖杯无疑是对基德整个生涯的一个肯定.但小牛更是一个整体,所以,要祝贺小牛所有的老男孩儿们!	1779
我参与了投票【8大台灣偶像劇女主角你喜歡?】投给"安以軒"等2个选项	2948
正所谓……苦尽甘来…加油吧！大聪聪	2639
早上好~~~今天真是开心的一天。	1340
。	1340
山东楼市的现状就能反映中国房市的一些问题	824
打开FACEBOOK第一个看见就是我好友的婚礼照。她是印尼人但在文莱长大。认识了快到11年，是我5年的同班同学。初中以后她去了马来西亚上高中。从此再也没有机会见面，一直在网上联系而已。年初收到她的喜帖，看日期心里就难过得要命因不能参加她的婚礼。。真遗憾。。恭喜恭喜，祝你们白头偕老！[喜]	1018
如图雨后阳光下的东华门两只小麻雀正在嬉戏相当温馨静默喜欢picby:LRC孙燕姿-是时候+HiddenTrack-	1080
现在，部门聚餐时间。大渔铁板烧。	676
部门聚餐。美食享不停。	676
终于感同身受了。好吧。。。	107
：蔡依林版《好久不见》。很有感觉。	1340
考眼力，能看出来这黄的是什么不？[哈哈]	6
[嘻嘻]··哈哈··我们的谢天娥同学~~摆了个很萌的造型哦··哈哈··大家知道我们两个做在一起~~上课笑的像花一样灿烂··哈哈~~[可爱]	1922
··昨天晚上还是宁静的美。今天的天空就顿时的转眼间变成灰尘起来，早晨。听见窗外哗哗的雨声，就在在轻轻的击打着青春的旋律，暴雨就这样的来临了，它来的那么的突然。来的那么的轰轰烈烈，中午回家的路上，一片被暴雨淹没的武汉，变得格外的亮丽，可以说即使是暴雨的武汉也是很有味的，暴雨点缀武汉	1922
单位会议室的盆栽，还挺可爱的！开会中[话筒]	1080
。	2471
物竞天泽、适者生存！我的亲身案例跟大家分享：我前两天跟同事们开每周例会，大家都反映近况：客户少、业主硬、价难倓、成交少！大家都说到市场一片死寂，很难做！但有些同事跟我反映近月同行已对周边的小面积民宅落手，更说道同行的成绩很好！我当然要求该同事马上开始开展该方面工作，但是答案	2785
我刚换了“猫趣”模板点击链接使用该模板	2189
但是答案：不！因为我们没有资源和积累？记得：我们公司三年多前才在北京开展二手业务工作，当时连房源系统都是从新编写，我们一切都是从零开始！我们竟然在无资源无积累下近年市场好时我们东区做过39万店均，最近市场不景上月也有11万多的店均！在云云同行中也名列前茅！为何不能多方发展找出生机？	2785
吃饱喝足。回公司继续干活儿。	676
生机？其实也难怪责大家，因为我的同事比较年轻，这样的市场不景气经历片只有08年金融海啸短短三个多月的困难期就有国家的利好优惠政策帮助下，房产市场一片生机。所以大家都可能抱着一个希望“市场快好过来”，而我们的战斗方向依然是高端住宅，这些写字搂、底商、民宅、租赁…等都兼顾不来也不愿去	2785
不愿去管，因为一单高端住宅买卖成交也有十万八万佣金，所以一直以来其它方面的工作都不愿意去做！但大家也应分析一下高端住宅买卖市场这块饼虽然是大，但是吃的人也多，因为这个市场机乎是家家同行的必争之地。这片区的主打小区一个月的网签成交才八至十单，但就有近三十多家门店去抢这十单八单，大家	2785
大家也知道抢单技巧是：服务好、专业高、承诺多、收佣少！这样恶性竟争只能死挺，但要挺多久？半年、一年、三年无人能说得准，那只能看国家的限购政策何时才有松动！这让我想起97年香港金融风暴，这风暴一吹市场成交量足足沉寂了六年时间楼价跌近六成，而在99年左右时我当时是某公司的何文田区豪宅组	2785
嗯只知道免税店有，，，555	2878
心里没有你的人，不要妄想某天他会被你打动。那个谁，你明白吗。	107
豪宅组工作，我深刻记得其中也是刚过年后的一个月，该月区内市场成交真的惨不忍睹！但我在店门外接上一对夫妻，他们父母都住在附近，而且快要结婚，所以希望在同区内找一套100万元内的房子，当时我心内一跳，我的天呀这区内随便一套100平方的房子在高峰期卖900万，现在楼价下跌了也要700万！100万的房	2785
难道你说的是？	2878
100万的房在该区那里有呢？如果在市场好的时候我会马上把客户转介到其他区域去跟进！记得当时已经三天没接上一个愿意出来看房的客户，为了生活这客户也不能放过！我就先留下客户电话，并说现在我准备一下，一会先约业主看房时间，晚点给你们电话便可以看房，更多谢他们给我这机会！！！然后我马上打开	2785
爸爸妈妈是爱你的...	2471
[泪]	2786
1，穿睡衣去开会，然后老师突然要合影！[给力]有木有？！[酷]2，写作业的时有人敲门，进来的人就是@CH-CHIEW，他走以后发现房间里的情况…有多么乱！[害羞]盆友不好意思啊～3，欢迎大家来看我（的寝室）～顺便帮忙OK？	1018
薄荷味的大哥~~	2878
输赢不重要,关键是挺爷的话太提气了!挺爷加油,国安必胜!	1779
错过小格的告别,不想再错过老罗!相处时间短,感情并不深.但发自我内心的祝福一样很真挚!老罗,保重!	1779
这样的月色，这样的穿白衣的你，就让我为此疯一回吧。节选自《当你途径我的盛放》	107
强~	583
开电脑房源系统看看房源最低都要近三百万，但我知道区内有几栋二十多三十年的香港唐楼(像北京的老胡同老民宅)，但电脑内一个房源都没有怎么办？我只好马上换一身休闲服到周边的小地产公司了解这几栋唐楼的放盘情况，并且进行彻底洗盘，先写出一张精心选写的求购信再从楼上开始派到楼下，跑到第二栋顶层	2785
中午，听了伪军的话，趴在实验室的台子上睡着了，结果被自己吓醒了。什么情况？我也不晓得……这么多年了，这个习惯是没有改变！	1150
顶层时看见一个中年男人打开门口在屋内看电视，我想这位先生是否被金融风暴吹成“失业汉”所以这个点数竟然在家看电视，我礼貌地问他这里是否姓陈，我来找他看房，他当然说：不是，好奇地问我看什么房！问下问下这顶层带天台的房果然有兴趣以120万元出售，我第一时闻马上约来客户带看，最后此房以108.8	2785
谁说梦想追不到就换跑道，只要有你欢乐悲伤我都想要。	1340
暴雨你就这样降临在大地上一整天，终于在六点，整个武汉在雨后的夜里变得格外的安静，仿佛刚被雨水给洗涤的武汉变得格外的清新，格外的令人陶醉在这迷人的夜晚，雨后的武汉是安静的，安静的听的见远方候鸟的鸣叫，雨后的武汉市迷人的，迷人的如梦一般的，梦里花落知多少。这一夜，雨后的气息静静的。。	1922
只知道现时市场不景这场仗真难打，要生存就什么方法都要用！我灵机一动跟大家说出：我外婆小时侯的经历，她老人家时常跟我们说她在孩童时日本人打来中国战乱时期，外婆年纪很少只记得当时人人生活困难，没有工作没有收入，抗战未期甚至连吃白米饭稀粥都没有能力，当时的人为了生存下去什么都要吃，我外	2785
我外婆告诉我她吃过煮树根、煲树叶！当时我听到真匪夷所思树根、树叶怎能吃，外婆只告诉我当一个人生存也成问题时(你便要不断尝试改变自己、适应周边环境、寻找生存方法)，我外婆的父母即我的太公太婆就是这样在日战时期幸存下来，今天才会有我！而这周的小买单就是我的奋战生存之法。希望大家的方法总	2785
额滴个神啊，下雨了。没带伞。[泪]	107
方法总比困难多！说后大家都鼓掌如雷动！会后我的区头竟问我什么树的根能煮、什么树的叶能煲，吃后肚痛不？我说：都会痛只好吃喇叭牌正露丸。今天的北京房产市场成交量大减，但房价依然坚挺，即是说可能现在只是开始，还要挺多久呢？市场好时：客户多、一套房、三家抢、追价得！这时一个业务员平均	2785
恩，真的是这样。	1340
heartbeats好好听~~~~~~~~~[抱抱]	1108
才会有成交！绝不能固步自封、不进则退！大家做管理的必须要：方法总比困难多！物竞天泽、适者才能生存！	2785
大英帝国太怂了远远不如我朝V5呀！！！	3016
如果每天都能像今天一样，我想我的世界一定特别美好。我始终相信那句话：总能在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。	1340
一粒沙中见世界,一朵花中见春天~让自己的心学会和大自然沟通！你会发现学习大自然中的千态生命淡定处事，禁攀比之心，可悦也！把握我们有限的今生这有限的今生,是我们灵魂漂泊了多久之后,才盼到的.今生之后,又可能是多么漫漫的长夜……	1922
我嚓今游了3个半小时的泳真他妈累趴窝了卧槽	761
师兄师姐们的狗不理谢师宴，话说花了不少钱，看着梅姐貌似吃得还挺好！只可惜她开着车来的，就把我给壮烈了，红的啤的喝的我呀，是胃里翻江倒海，脑袋也翻江倒海！没撑住，在校园里的树坑给解决了……污染环境了哈！	1150
【晚上在富都大酒店给姥爷过86大寿！定的包房，我请客！】【以后都不能回来给他过生日了~这钱花的值~比和朋友出去胡吃海喝有意义~[可爱]】	6
两个人吵架，先说对不起的人并不是认输了，并不是原谅了。他只是比对方更珍惜这份感情。。。	1018
：。	2548
借酒消愁愁更愁，老了老了，今天终于明白这话了，以后拒绝以消愁的名义再去喝酒！这种酒喝着就是犯贱……	1150
据说去了就不想回来了~	1340
对说：哈喽~好久不见啊，怎么在微博上找到我了[兔子]	583
我的微博关键词。你也来试试吧：	1340
如果感到快乐我会陪你去远航，阿猫阿狗海绵宝宝全部都带上，手牵手肩并肩我们含着棒棒糖，不怕失败不怕黑暗迎面浪接浪~~~~~	1340
想看红月亮，这破天气不给力啊～	2786
外面很凉快啊~~	107
刚刚要毕业的人儿，就考虑着怎么挣钱！有点儿过于心急了吧……为了你能挣到你想要的，既然拜托到我，只能用我的方式来帮你实现了……	1150
北师大我回来了！zZzZz~	1018
向部分博友道个歉。。。。由于操作失误把有些人不小心拉到黑名单里去了导致不能关注实在抱歉。。。现已经清空黑名单。。。谢谢大家的支持。。。[西瓜]	135
早安，新的一周。	676
房地产严控将成“常态”，还是“变态”?-姜仁-中国经济网经济博客（分享自@中国经济网）	824
又要开始随风漂泊...我强烈期盼安逸幸福甜蜜的日子....[右哼哼][左哼哼]	775
气场够！起范儿！走你~	2786
：无限美好的友情[耶]@李松元，我永远爱你~	2548
北京都管这货叫白薯	2786
太TM像我了	1108
风中夹杂着大海淡淡的咸味，吹在脸上很舒服，仿佛一张海盐面膜。我正努力的把自己想象成为一个畅销书作家，手指敲打出的每一个文字都能成为人们品读的经典。希望白日梦的力量是无穷滴~~	107
京沪高铁最低票价410元，哎…真怀念09年从上海回京才88元…	2786
有条件的批判.抵制<功夫熊猫2>的那群人其实是最聪明的.他们并不是真的爱国和较真,而是有条件的较真.若真的抵制,请您就不要使用1\汽车2\互联网3\新闻媒体4\开车5\看电视等等,因为这些都不是中国发明的,为什么不抵制?恩,因为抵制是有条件的,是根据宣传的需要来设立的,所以抵制本身不是抵制,而是话题!	1922
好心总是会带来别人的不满意，所以以后还是不要管别人太多的好！[委屈]	217
哈利？	217
其实白天的时候我都可以好好的，但是一到晚上我就开始伤感。是不是月亮双子座都这样?	1340
热，热，热……各种热！加上连日来兰工坪断续的停水，让人的心情愈加烦躁不安！什么时候是个头呢？每日的大汗淋漓，每日的烦躁不安，什么时候才能结束呢？不安分的我们每日伪装在安分的驱壳下，什么时候才能真正释放？	1150
今天把世纪东方的课给退了。。。真舍不得Sean。。。可那个80后老师实在是太催眠了。。。	2548
第一节瑜伽课开始了，超级吃力呀！！！差点没坚持住。。。坚持吧，一定会有成效的！！明天高温瑜伽，期待期待~	2548
这改论文真的不如写论文，改的人头晕、眼花、肩膀痛……不知道梅姐要啥样的论文，硬着头皮做了两份形式不同的毕业论文……等我毕业，谁来给我改改呢？	1150
下午，两只李姓师姐前后杀进实验室，正在改论文的我有点儿蒙，是来照学位服的……额，光拿衣服不拿帽子！梅梅家的50D手感还不错……穿了下学位服，就让我提前毕业吧……	1150
SD姐姐~迟到的生日祝福。22岁，生日快乐。	1340
安。一个人的夜。	676
行,此时的楼道有点儿高三时的劲儿了...	1779
亲我还记得那晚上你给我打电话哈哈哈！	1018
【一定要看完！当外国广告换了本土音乐后...】[嘻嘻][哈哈]	6
什么时候我才能真正的运动起来啊！！！苦闷。	1108
我喜欢，我喜欢，我喜欢...	676
谢谢好心人啊啊啊，SB钱包找到了...	2471
2、5月全市别墅成交93套，与去年同期相比下降30%，环比上月增长37%，结束了今年以来别墅市场成交量逐月下降的冷清局面。从细分市场来看，独栋产品成交比重占51%，与去年同期相差不大，较上月增涨8个百分点。与此同时，千万级产品成交比重占33%，与去年同期持平，成交套数环比上月增加82%。	2785
端午节，气温热到爆，整个城市都沉寂在万里无云的蓝天下，燥动的城市……伪军强烈建议要来家里过一下端午节，体验家的感觉！你还别说，小s的刀攻不在胡小姐之下，伪军的土豆丝味道不错……再次确定，黄河啤酒巨难喝……	1150
：下一站，意大利，威尼斯，继续欧洲。。。[鼓掌]	3010
好诱惑！	217
移民加、英、澳，中国买家推高房价	824
12点的时候跟盆友们给她个惊喜，看她的表情不知道成不成功[思考]，可能她在装酷吧，但心里都充满眼泪~[哈哈]。。anyway，祝给我介绍《掉了》这首歌的人，生日快乐！[鼓掌]	1018
大会堂北京厅	1080
我爱那些三角梅。。。	3010
境界不是一般的高啊！	107
Ijustwannasay'Iwannafuckmylife'!!!	392
那个还行~	2878
坐地铁最烦碰见身上有异味儿的同志了…	1108
在顺兴吃午餐，吃川菜时听华老师还是比较放心的	382
好久没清相机了，今天又忘了…	583
找你妹！！！	1340
希望你的笑话能让你更开心，更幸福，更满意…	1018
等等说我和他长得很像，有木有有木有有木有？？？？她是谁？不告诉你！我觉得不像诶因为。。。我皮肤比他白~[哈哈]	1018
留言给自己写，放歌给自己听，闭眼让自己想……发微博只给自己看。	1018
带心情去济南寻找新太阳…	1018
这些个日子，混混沌沌的，什么都想做，什么又不想做……改论文，改的改的脑子里一片混乱！没有耐性，坐也坐不住，放假综合症？？	1150
坚定.不固执！忍让.不软弱！活泼，不轻浮！谨慎，不胆小！勇敢，不鲁莽！自信，不自负！沉着，不寡断！自谦，不自卑！机警，不多疑！自强，不自傲！豪放，不粗鲁！自珍，不自赏！老实，不愚蠢！自爱，不自娇！相信自己.学会不自卑.相信自己会给自己营造好的生活.学会自己依靠自己.自己的幸福自己打造	1922
加班，吃吉野家双拼中...[委屈][泪]	583
今天和领导谈离职了，领导居然没同意，说要考虑考虑，这有啥考虑的啊，我又不是公司骨干员工，也给不了我想要的薪水，直接签字得了。	847
离开了，睡吧…	1018
赠品太牛了！于河南街拍	2548
最近一直在听林宥嘉的歌，从《我爱的人》开始，然后《那首歌》，《自然醒》，最新听的是《说谎》。所以这几天过得很BLUE。。给我解释一下《说谎》MV的故事什么意思，是谁在说谎？别告诉我‘爱情在说谎”[思考]	1018
顶起!	1779
刘瑞林是刘桂山和吴艳的儿子，今天一周岁了。	77
我最想的是我大宝贝bobo都好久没见你了我还特别想我老婆雯雯和我亲爱的宝贝姐姐凝凝我还想我亲爱的格格我赛我真想你们我所有北京的哥们姐妹么快约我哈哈哈[爱你]	392
这辈子第一次喝啤酒！不再排斥！改变中的我	2548
其实想有幸福的生活确实很容易但是。。为什么有些人做不到？	1018
认真写酒评时被拍到的	382
今天下午北京的暴雨夹杂冰雹粒，好险我没在室外不然打得应该超痛。	382
恩啊·今天晚上武汉的夜空真的很有味呢！~又是一个车来车往的夜里，王小晶站在窗边。轻轻的拍下这一夜的景色，但是王小晶不敢用力，因为仿佛稍稍一点力量就会将这美妙的夜擦拭抹去，只能静静的欣赏着，一直一直！~	1922
艺哥、你也永永远远都是咱的天使、一辈子都不会变、	2171
那个精彩的世界杯决赛之夜http:	2781
不醒人事的时候都会说这个人的名字吧	1340
天儿太热了！	2462
爱爱爱~	217
额滴个神啊，宁可信其有吧~~	107
【青春】青春不是年华.而是心境；青春表面外貌.而是深沉的意志.恢宏的想象.炙热的恋情；青春是生命的深泉在涌流.无论年届花甲.拟或二八芳龄.心中皆有生命之欢乐.奇迹之诱惑.孩童般天真久盛不衰.人人心中皆有一台天线.只要你从天上人间接受美好.希望.欢乐.勇气和力量的信号.你就青春永驻.风华常存。	1922
黑色钱包于今日20点左右在西街到中蓝途中不幸遇难遗失，内含两张银行卡，饭卡，个人帅照等，内无身份证，无现金，卡里也没多少钱，死小偷你就死了这颗心吧，你还我我给你现金好吧，真正能找到的是好人啊，一生平安啊，联系我啊，重金感谢啊	2471
喝酒，被灌ing……	1150
梁咏琪叫我胆小鬼	135
妈妈说，“诶今天是你老爸的生日，你忘了？”我说，“我哪忘记啊，打算今晚打电话给他呢”。。。。好吧我忘记了。。别问我为什么我们长得不一样，他就是我爸~。。老爸！祝您生日快乐！！！[蛋糕]	1018
责任】来到这个世界上.有一件行李便被安置在我们的背包中.无论经历多少长途跋涉.都不可能缺少它.这件行李被我们称为——责任.能够承担责任的被称赞为勇者.古人常以“天下兴亡匹夫有责”为训.才有历史上种种惊天动地之举.而不能承担责任的是懦夫.要承担责任.光有勇气是不够的.还必须付出艰辛的劳动！	1922
我想要实现那个人的梦想，这就是我的梦想。。。	3010
在陌生的城市，陌生的床，只睡了4个多小时…新太阳出来了！早安～	1018
要去烫头发了，我的直发，马上要跟你告别了。。。	2548
因为这就是爱	1340
。	2548
本来要跟一个朋友去五道口吃晚饭，可是本人忙着复习没时间要出去结果被我拒绝了。真不好意思拒绝美女啊！！[害羞]所以刚才跟她见面了，还把送过去在济南买的纪念品，她还送过来一杯COCO都可茶饮[酷]祝她一路平安，在BANDUNG见。。[太阳]	1018
哈哈哈哈哈哈太喜感了这个	761
其实一切如常，原来是我自己的问题。	107
我在新浪微博上领到了我的微博身份证，大家快去看看吧！	135
。	1340
108.8万速成此单，收足2%佣金21760元，还记得当周我也成交了两单租赁，该周合共约有3.5万业绩上榜！而在片区内周会时每次都有近七十多人一起开会，本周前三名都要出来说：经验分享！这周我意外地(从前做三十万也不一定排得上)成为第三名出来说话！当时我没准备下脑内一片空白也不知说什么好，只知道现	2785
这时一个业务员平均在同一时间内跟十至十五组客户，这时当然要专注主打区每分每秒的変化，冲一单都十万八万业绩，这情况下谁会要你去做其他方面的工作！市场不景：客户少、业主硬、价难倓、成交少！这时一两天都没有一个客户上，只好上一个用心跟一个，再提升：专业、服务和勤奋去打动业主和客户才会	2785
你不是看我空间么？我就不信你还有我的微博……我就玩儿，怎么滴吧，怎么滴吧，怎么滴吧？？来呀来呀……QQ上加领导和老师是非常不明智的……	1150
美联手机日报:16日成交二手住宅347套，6月累计成交3779套，环比5月同期上升5%；要闻：自限购出台以来，北京回龙观、望京、亦庄等多个区域商住楼市场成交明显上涨。业内人士称，限购政策出台时单个门店单月商住楼成交只有7-8套，3月涨到10套，5月已涨至17套，二手商住楼在新政后成交活跃、涨幅惊人	2785
帮助人成家的是做房地产的和做媒人的	2785
葫芦娃火了葫芦娃他妈和他小姨真90后就是日系女葫芦娃真卡娃一大眼浓妆日系睫毛的讲述葫芦娃他妈日系女与哈日咯哇一7个小gay的故事[痞痞兔耶]	392
现在‘锣’是你的LUCKYDUCK？！[哈哈]	1018
小毛熊！！！	2471
若不是因为爱著你，怎麼会夜深还没睡意。每个念头都关於你，我想你，想你，好想你。	1340
已经奋战一个半小时了！感觉自己要着了！	2548
路遥远我们一起走我要飞翔在你每个彩色的梦中对你说我爱你	2548
想想都能笑出声来。	107
：。	135
记得以前和你一块看预告的时候就哭的稀里哗啦的…	1340
我觉得这只猫很可爱，但它一直不理不睬，所以做了各种各样的声音，结果它给我这个表情。。。。。。[哼]我多么难看吗？？！！！[衰]	1018
。	2948
。	2948
头一次坐拖拉机，呵呵	2786
RonZacapa23yrsSolera,女性酿酒师的细腻都表现在酒的细节香气以及香甜中。刚闻到时类似白兰地的甜气以及木桶陈年味突出，是款纯饮或加冰不知不觉就饮完杯中物的一款酒，非常推荐～	382
这两个人的对话好HIGH啊。如果她男友看到，我会死定的！[偷笑]	1018
。	392
你可以一辈子不登山，但你心中一定要有座山。它使你总往高处爬，它使你总有个奋斗的方向，它使你任何一刻抬起头，都能看到自己的希望！	1922
美爆了的三角梅	3010
是老天爷听到我的祷告了吗？一到家就来了一个！相处看看吧……我有点蒙	2548
希望全天下的父亲都身体健康开心快乐	1108
。	1108
嘻嘻…确实很man哦~咱也很喜欢的呦~	2171
王小晶，中午准备干什么事情呢/[思考]让我想想看··~不如来点小情趣~自己做饼干吃吧！~~啊哦··你会做饼干~~~··呵呵·不知道~~动手试试也不错哦~~开始吧~~ING~~~OK··完成了哦~~那么··秀秀你的成果吧··呵呵~~恩啊·不好看别说我啊··OK··！！！哈哈	1922
：我承认，每一款都打动我了[心]	1108
哎	2314
我参与了投票【请问客人们都是什么星座的？对于我很重要的一个问题】投给"巨蟹"这1个选项	1108
。	57
我们部门发给女同事的眼贴。非要给我一个。这让我情何以堪啊。[委屈]	676
央行报告揭贪官外逃路径：八种手段转移资产	824
爱这片海。。。	3010
我才不要脸！！	1018
甭管什么时候只要这帮孙子来工体绝对爆满	2712
裸考四级[泪]	1779
为什么做的梦总是这么恐怖的。	1108
#红色月全食#：#红色月全食#这张很科幻~	2786
[花心]	1340
有奖转发	1108
越往后看越心疼刘易阳！[泪]	1340
谢谢推荐啦，继续努力～	382
明明上班累的要死，想周末睡个懒觉好好休息，但被吵醒，又是7点就睡不着起床了[泪]悲催的周六一大早。。。身体起来了，但却感觉身心疲惫，就跟这一宿没睡似的[衰]	583
最近一直在查关于今年的玫瑰节是什么时候举办，一直没有结果，哈哈~今天终于查到了一点消息，明天开始，我想是不是下周末去合适呢[思考]男人许诺今年陪我去的，到底有没有时间实现呢？[疑问]	583
lovetatoo	2189
我爱我爸和我妈[心]	41
美国士兵VS俄罗斯妇女。。。	6
有感而发啊！	107
在东直门银座偶遇老乡。	676
分享图片[偷笑]	775
宿舍楼前雨水洗过的地面比镜子还亮,穿短裙的姑娘们你们就没发觉吗?哈哈哈哈...	1779
你试试你行吗	1667
以前他和我说1个人经历3次爱情失败就会变的成熟我觉的我可能是时候了看见身边的同学都找到了他们爱的人真羡慕他们我还没有呢来伦敦2年了现在就要回去3个月觉的特别舍不得今天见了好多朋友虽然我讨厌londonlife但是我确实好多朋友在这边我很舍不得每1个虽然欧洲人傻乎乎的但是他们人都很好	392
我们所收获的可能是谁也不能比的，不要因为别人的一个看法或者想法就抹杀掉我们已经得到的东西，那样岂不是我们过得很失败！好好做，你已经很优秀了……	1150
【悲了个催的！我导师判断失误！一直都说我论文写得好！还给别人当范文来着！答辩组的老师们也说我的论文好，拿到管院都能优秀，有毛用！学计算机的！说我论文要加技术，加代码！几乎让我从论文改成设计！老师周一出差，就周六周日两天改！周六周日还各种事！拿学士服、照相、毕业典礼~我要爆发了！】	6
最近天天加班，我有点心情不好[可怜]变成吓人的的兔子好了	583
我参与了投票【请选出你心中最受关注的中国人物吧！】投给"演艺名人成龙"等4个选项	1120
腰疼！难受死了…[泪]	1340
。	2189
哎呀，今天这里的人可真多啊。	107
真的假的？	584
我参与了投票【你支持冯绍峰出演《宫2》吗？】投给"不支持，坚决别去趟这淌浑水"这1个选项	2948
luvrihanna	2189
足协臭傻逼！韦迪臭傻逼！河南臭傻逼！裁判臭傻逼！	2462
\(^o^)/~	6
我也留过这样的头发哈哈哈，大胡子	2189
[鼓掌]^_^昆明现场拍的，maxvisionPN150HL+Canon500D：谷歌搜的？	2786
班饭后。。。	6
班饭后。。。	6
说点儿什么吧……	1018
战士不会放弃自己热爱的事物.他会从所作所为中找到爱.战士并不是完美无缺.战无不克.刀枪不入的.而是绝对的无敌.这才是真正的无畏无惧.生命就是不断地选择.你可以选择做一个受害者或是任何人.战士采取行动.傻瓜只做反应.如果我做不到呢？那是未来的事.屏弃这个想法.任何事物都没有开始与结束.只有行动.	1922
我喜欢戴帽子~嘿~	6
那我死了…	1340
刚才在10路公交车上，行驶到天安门东地辅路上，看到了很温馨的场景，一位父亲和他的女儿都穿着直排轮，手拉着手并肩滑行，小姑娘可能就有五、六岁的样子。父母的爱是什么，我觉得是陪伴，陪伴着每一个成长的过程是重要的。不管富裕平穷，只要一家人可以在一起。本来婚姻就是一种责任。不单纯的我字。	1080
\(^o^)/~	6
昨天认识三位叔叔：文莱的，北京的和天津的。感谢各位带我们逛济南，请吃饭，喝星巴克和这个被子！！！奥耶～第三个星巴克杯子！^_^)Y脸上一直在笑，但是………	1018
离开男人就活不了……好吧，额……	2262
姜仁地产研究院：5月份国家统计局报告商品住宅价格变化情况	824
百度是个好东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。	1779
分享图片	761
好吧。。。我又有一项吃饭的本事了。。。通下水道。。。刚刚把家里堵了一礼拜的下水道疏通了。。。。累死我了。。。[耶]	135
有时候，我觉得自己似乎是固执的过分了。明明知道不对，或者也想改，但到头来还是固执的坚守下去。所以，我很累。	107
早起开电脑，放《背影》开始写，这几天就这样过日子。。是不是很忧郁？	1018
：：：。	135
两个乖宝宝	2963
：咱回来买点东西。去你家做这个吧	217
大千世界，无奇不有	2786
去他妈的~等不到爱？我还在坐等型男呢~~~	2548
吃免费的～[馋嘴]	1018
#四级~六级#明天还是先给老妈打两瓶酱油带回家吧[汗]	1779
哪儿有卖的？来一根！哈哈~	1340
呵呵呵	2786
那好吧！	107
蛮横女儿的妈妈你伤不起啊伤不起	6
早晨，二毛给我讲了一个故事，跟我预想的差不多，只是比我的要精彩很多！听着起了鸡皮疙瘩，得到了我的同情，但是我却说了句：“可怜之人必有可恨之处”……估计二毛已经无奈了！那就当做什么都不知道吧，这样比过得同情更让人欣慰……	1150
与大树来看「功夫熊猫2」。	676
上午很好的完成了打酱油的工作,不过心情还好,没受一点影响,哈哈!马上走起!国安是冠军!!!	1779
愿意放下我已拥有的成功.这样才能取得新的.更大的成功.愿意放下我已拥有的失败的体验和结果.才能以积极的态度重新开始.只有放下手中握住的东西（无论是成功还是失败）.才能去把握新的东西.每时每刻的放下.意味着不断不断地进取.意味着过去的成功和失败都不会成为我们迈向新的成功的障碍.因为有舍才有得	1922
蓝色代表蓝天，绿色代表草原，橙色代表阳光，白色代表幸福，红色代表我的爱…画在一起送给你。	1018
等待观影中...	676
有一天，当我打电话给他的时候，我说：“你去买几件衣服吧。上班了还打扮的像初中生一样，”他说：“恩，我一直走的是可爱路线！”我当时直接晕倒~！[晕]	217
sooodamntired	2189
不敢高声语，恐惊天上人。	584
即使找到对的感觉，我还能唱得下吗？[委屈]	1018
超级大光棍………还好不是我…	2639
今天考试听得最清楚的话就是。。。	2786
我刚在麦考林看到这个“热情夏威夷梭织裤赠腰带”，觉得挺赞的!正在考虑要不要买呢，...	2814
创意，袋子里有小草！	765
我刚在麦考林看到这个“DEESHA笛莎女童装夏装白色百搭短袖T恤2012063”，...	2814
观影结束。虽然催泪桥段略微有些落入俗套，我却仍湿润了两次眼眶。3D效果特别不错，细节处理很酷，大树童鞋特别喜欢阿宝身上的毛毛，特别细致。网络流行语使用恰到好处，画龙点睛。孔雀这一反叛绝色也比较出彩。群众演员们也特别可爱。熊猫控的人肯定会喜欢看这部片子，反正我挺满意的，大树也是。	676
到大使馆了！[汗]今晚大姐要给她的老公一个Surprise[蛋糕]Party！她老公在睡觉，并不知道我们都来他们家集合。[心]好激动啊！！！[鼓掌]大哥生日快乐哦～	1018
【不变的爱你】时间飞逝，不知不觉中已经从05的夏天到了2011年了，但玉米你的约定却随着时间的消逝而更加的清晰更加的坚固！春春，不知道什么力量可以让我义无反顾的支持你，甚至这辈子都甘愿当你的玉米，喜欢你的天真喜欢你的善良喜欢你的坚持喜欢你的全部！加油，不管流言蜚语，玉米会一直不离不弃！	1922
看完「功夫熊猫2」。大树和我决定去吃火锅。[馋嘴]	676
哪整一个合唱团来啊？	583
在超市买的面包切开一看，尼玛太温馨了。。。	6
我是dinosaur[泪]	1108
长肉容易减肉难[泪]	1108
原来你是希腊诸神之#塔耳塔洛斯#，希腊神话中的地狱深渊神塔耳塔洛斯，地狱冥土的创造者，深渊的本身。你们也来吧，#看看你是什么神#！地址：	583
。	1340
回家吃午餐part2之凉面回锅肉还有小炒肉加蒜炒西兰花。吃饱饱再出门迎接一天的工作。	382
高温瑜伽第一节！出汗！太嗨了！套裙子时明显感觉容易了！太棒了！	2548
我也有几小箱的卡带呢	583
姜仁：世界劲刮租房风之加拿大http:	824
直接一点到底是对的还是错的？？？真的好迷茫。。。	2548
成长之所以会痛苦是因为你一直在避开许许多多生命中的痛苦。借着避开，你无法摧毁它们，它们会继续累积。你继续吞下你的痛苦，那些痛苦都停留在你的系统里，那就是为什么成长是那么地痛苦。当你开始成长，当你决定去成长，你就必须去面对所有那些你所压抑的痛苦，你不能够只是绕过它们。学会面对！	1922
我还有1周时间就准备染黄头发变化发型美黑准备整容要各种活跃起来[痞痞兔耶]	392
你可以随时来我这里了哈哈哈，很整洁有木有？？？？！！，和小妹妹们不用来帮文哥打扫了~。。。花了一个小时整理桌子。[鼓掌][good][酷][耶]	1018
我也想有个“刘易阳”嘿儿喽着我，到老了还嘿儿喽着我！！！	1340
公司出台新政策，不允许穿凉拖、凉鞋和短裤。为[神马]啊？为[神马]？穿长裤过夏天的人你伤不起啊伤不起...	676
好口耐！	217
：蕾丝薄纱~~~~很奢华的感觉啊	217
又想有的没的了吧?!	1340
觉的人最大的本领就是抗饿简直是奇迹我居然能抗到5天不吃饭哈哈哈哈[揉]争取抗过7天超5天的记录！！！	392
经本人与铁道部的据理力争，京宁特快T65/6次列车总算保留了下来！！！	2786
那时候你会在吗？	1018
各位微博-ER，晚上平安！	1018
嘻嘻…你好好睡吧~咱还得刻苦努力奋斗呐、要不明年考不到北京就见不到你了~其实你不在乎就好、管他们说神马呐、走自己的路、让别人说去吧~(咱的座右铭兼至理名言~)晚安喽~	2171
【东北人~打架叫人，哈哈哈！ps:这口音是哪的啊？】	6
骚儿啊，努力点儿吧……这事儿不能够发生在你身上。太不争气了……真是太不应该了！赶紧自我检讨去……	1150
伪军早早把电脑处理掉了，现在很寂寞了吧……太草率了！寂寞的人儿处处有，寂寞的人儿伤不起！要毕业了，能带走的太少了，不能带走的太多了……	1150
晚上，和伪军一起喝了点儿酒，打了会儿桌球，五六年没打了，技术越来越烂了，败北，绝对的败北……喝了点儿小酒聊了会儿小天儿！哎，心太软的男人，伤不起啊，伤不起…	1150
重返一中羽毛球馆！回到那让我畅快淋漓的地方！	2548
傻逼你丫是北京人吗？你丫有住房公积金吗？有5险吗？哦……对了，你来北京是卖的，为北京爷们儿做贡献来的，只要你别偷井盖儿就好！	2462
终于熬到周五了[困][熊猫]	583
准备奔向圣托里尼，瞬间撒花了。。。	3010
Icanunbucklereallyreallyquick,too.Don'tbelieveit?Justgimmeachanceandletmeproveit.	584
其实跟这地儿办婚礼不错！哈哈…	1340
哈哈…	1340
下午就考六级了，求保佑，求过！！！	2786
额稀饭介个[害羞]	2548
北京姜仁地产机构（www.jiangren.org）,商业地产在未来3年内将出现重大转折，一部分商业地产将大规模死掉或经营困难！	824
成交持续降、楼价挺不住、影响日渐大！一手先降价>商家利润少>无人愿建搂>建材少人买>银行信贷少>失业率增加>增长如何保？美联手机日报：14日成交二手住宅302套，6月份累计成交3116套，环比5月同期下降1.02%；	2785
透过窗口独自看落日是否还有故事活在这城市曾写在手心里最单纯的那一个字谁还会记得是什么意思为何倔强坚持梦的放肆晃动着手指不想再解释早就已经看够了别人眼中我的样子无所谓会被讽刺太幼稚被谁遗忘了丢掉了要像愤怒的小鸟有态度地活着picby:LRC	1080
对得起自己，对得起每一天	2471
这過山車挑战你的胆量：下月16日將於日本富士急樂園啟用，挑戰尋求刺激一族，因為過山車在攀到43米高點後，以121°急速俯衝下墜，再翻七個大迴旋。這款過山車名為「高飛車」，卡車以90°角爬上最高點後，以121°俯衝而下，讓乘客可感受無重狀態的滋味。過山車直衝而下後，會以時速100公里奔馳。	2785
[抓狂]怎么又当了一下午小内啊?!!!!!!!!!	1340
等待经不起时间的考验！我永远不想要等待！	2548
。	2786
他貌似是个好人。您这个貌似用的真是经典啊！	107
现在我特别想你！就现在！特别特别想你！你有没有打喷嚏？	1340
今晚，我为了这条hotwind的裤子纠结了很久很久，贴心的大树不愿意看到那么为难的我，所以还是为我买了下来。谢谢。有你真好！	676
抱抱！！！[花心]	1779
那些狂言“房价下跌50%”的“大嘴们”，是“飞”在中国，“忽悠”在世界的“乌鸦”！更多精彩，尽在姜仁博客！特别提示：尾盘、滞销楼盘成功解套专家——姜仁地产机构（www.jiangren.org），做中国最专业、最诚信、最实效的房地产服务商！	824
Beyourself,don'tchangeforanyone.Iftheydon'tlikeyouatyourworst,thentheydon'tdeserveyouatyourbest	217
每次要出去没人替我开车。每次去KTV没人教我如何唱才好。每次去健身房没人陪我去参加跳舞课。每次我说冷笑话没人打疼我。都是因为每次在家里过暑假，在大连的好朋友每次都不在[泪][泪][泪]。。但这次的不一样哦~这假期她终于要回去了！哈哈哈哈！谢天谢地！[尽情玩]高兴死了！！！[欢欢]	1018
转了也得不到……哎……	135
王礼茂爸爸父亲节到了哦！现在的心情激动开心ING，因为我们的约定，每年父亲节一起过必须的！所以王小晶现在的心情您懂的撒，父爱，永远不变的永恒，父爱如山，感谢您让儿子不断的成长进步！父亲节一个感恩的节日，在此我祝福老爸节日快乐！至于礼物嘛，小小的PPT，却充满儿子对您的爱，希望您喜欢哦！	1922
爱不止在父亲节】今天有许多发表对父亲祝福的微博.明天是父亲节.大家都想到祝福自己的父亲.表达对父亲的爱.都非常懂得感恩.很好！但是.我想说的是.我们对待父亲要如父亲对待我们的爱一样.它不是一天.不是1年.它是一辈子.所以.爱父我们应该每分每秒的去爱.让父亲感受到每天都是父亲节！这才是真爱父亲！	1922
Rueda产区的白葡萄酒FincalaBarranca有Verdejo,Viura,Sauvignon.蜂蜜的气息以及柔和的淡金黄色，夹杂着黄柠檬皮以及杏桃香气。酒体中等，酸度感觉不够新鲜不够悠长是小缺憾。想着下支酒要配什么菜呢...	382
【当我们在青海】去年暑假爸爸和朋友带着我们三个小鬼去青海旅游，我们三个在青海的海拔路边，记录了我们的开心时刻，嘻嘻，一望无际的天空，清新的空气，远方的点点夕阳轻轻的斜挂在幽兰的天空中，路旁的山坡上一群群的羊儿们悠然自得的生活在幸福的旅途上，兄弟们来微笑摆个PLEASE，幸福其实很简单！	1922
：哈哈轉發微博。	382
昨天偶遇田Sir~~~帅！	1340
时不时的就有种想法从我这不太灵光的小脑子中冒出来：我要结婚!!!	1340
好不容易刚闲下来一小会时间能看微博，王哥就在背后问我一句：“李娜，你没事啦？”[抓狂]你是想要我多忙啊[泪]	583
耳鸣了，悲剧！！！	2786
ColumbiaCrestTwoVinesChardonnay2005,美国华盛顿州产，先多谢我自己支持ASC哦。颜色淡亮金黄，闻起来是酵母味的烤土司加上蜂蜜以及发酸的奶味像是优格。总体挺好较严重缺点就是苦味太重，应该是采摘时的twovines一起榨汁进去所以苦苦的吧...下次想喝喝看NoVines系列	382
下次在你面前放个响屁！[哈哈]	1018
我这辈子最爱的男人就是我爸！永远都是！	2548
分享图片[吃惊]	775
这有的没的一天，既熟悉又陌生，而且还特别狗血！八卦新闻满天飞，想说又不方便说，诶嘻……豁出去了！点到即止！貌似由于天气炎热，人们的心情也随着热浪躁动起来，模范男人也爆发，服软的还是你！看得越紧跑的越快，呵呵，看好你哦……	1150
6点40的电影。现在香锅也没上来。着急啊！！！！	1108
Rihanna《CaliforniaKingBed》_乐库_新浪网好听大家晚安	1080
这个不错哦	583
BT祝粑粑节快乐！	676
老爸[蛋糕]生日快乐！！！早点恢复健康[康乃馨]。。。。	135
北单真他妈给力！	2462
好有爱，这张照片	2262
牛逼！	1779
Iloveunotbecausewhour,butwhoiamwheniwithu.	1340
呵呵…	1340
恩！	1340
[委屈]梦了一夜很乏[嘘]	775
今天父亲节,我现在在南京了	2781
太牛了	584
还是躲在黑暗的角落，看不到太阳也没事。	1018
洪荣宏＋周杰伦现场深情演绎《阿爸》（分享自@优酷网）来自《恋花》专辑这是现场版国台语在一起唱得很有感觉找了半天才找到一会要陪厂里的老师去买相机五棵松	1080
[怒]困死我了呀	2262
爸爸，我就是要一辈子粘着你！我永远最爱你！父亲节快乐！少抽点烟……	2548
神马！原来粉丝头像可以这样玩？！这个《粉给面子》挺有意思的，还是免费的：	135
嘻嘻…加油噻~咱相信你会越来越好~	2171
我参与了投票【你是什么星座呢？？？（看看什么星座的人最多！！）】投给"天平座"这1个选项	135
小时候但现在，您一直都不在，所以我不知道我该如何表达祝福。	1018
父亲节日快乐	584
爹~节日快乐[嘻嘻]	1108
：祝老爸身体健康长寿，出入平安吉祥，快快乐乐每一天。来！祝咱两边儿的爸们父亲节快乐啦！老爸身体健康	1108
父亲节快乐。。。	135
对错都是为了爱没有人能重新来过,没有人能重新爱过,就让它那样吧！	1922
买这个的人巨多啊，等好久才喝上[怒]	2262
越听越喜欢张惠妹的VOICE。。现在明白了为什么她是你的IDOL。	1018
今天看电影时，竟然看到了#《大武生》#的片花儿~啊啊啊啊啊，好帅的尊尊，男一号~激动的我啊~现在就开始想看了~8月份啊，等啊等	583
我特么以后绝对不单独跟我哥还有我哥女朋友出去了！两对儿就他妈单我一个！！！受的了么？！	1340
我的微博关键词。你也来试试吧：	135
过去像一滴汗静静地蒸发在马路上偶尔当心很烦我总是爱穿过捷运站看着世界变换时光像小偷拿走眼泪	1080
嘻嘻,这叫青春纪念册嘛,记录青春的点点滴滴有必要的,哈哈,不过这咖啡真神奇,喝了一下午都不想睡觉,而且还能解热,夏天下午喝冰咖啡挺好的呢！	1922
如果人生来不会得那些可怕的病症该有多好...	583
一个人在房间里，这不叫寂寞。。《慢慢等》	1018
当[熊猫]遇到[熊猫]。	676
祝老爸父亲节快乐！！！	2786
三里屯有个男模大赛的宣传活动，在签名拍照留念后，主办方送的小礼物。	676
我自己的照片~	676
你们在哪儿呢啊，等我一下，我这就飞去。[委屈]	107
生日快乐………我的大月姐…	2639
必须是！我妈说我最近疯了…	1340
呵呵	2471
我女盆友给买的漂漂的小戒指…嘻嘻！@为爱飞行[爱你]	1340
多少次挥汗如雨.伤痛曾填满记忆.只因为始终相信.去拼搏才能胜利.总是在鼓舞自己.要成功就得努力.热血在赛场沸腾.巨人在东方升起.相信自己wo..你将赢得胜利创造奇迹.相信自己wo..梦想在你手中这是你的天地.相信自己wo..你将超越极限超越自己.相信自己wo..当这一切过去我们将是第一.王小晶BELIEVER	1922
爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！爸爸我爱你！	1340
[爱你]小酌脸红红的头晕晕的回酒店做教主明天继续奔波[思考]	775
给力啊……	2462
。	2189
开车到我家接我~~~~~马上！哈哈。。走~	1340
串串香白吃了…真的饿了！	3016
一定要转的...	382
什么事情都是你不说，我不说，其他人都不会知道……那么就别说！关机，逃离中……忽然发现，依然是不知道……傻逼了吧！	1150
泰国小朋友这回以血的事实教育了我，常在河边走，鞋被贱湿了！这枪口撞得，巴巴响啊……女的成了完美赢家，大嘴巴被气爆棚了，泰国小朋友成新闻男主角了！有点快，有点快……	1150
对远处的那片海问声早。。。	3010
兄弟们，这次不用指望我了，抢不过黄牛我也没办法了。。。黄牛孙子，永乐更孙子，艹！！估计这次得守着电视了，国安是冠军！！！	1779
我想到了07年国安对长春亚泰那场的票是多么的难买啊，现在怎么也有疯抢的趋势了	583
永乐我操你妈!	1779
一票难求哇亲！	1340
：：。	2471
姥姥家楼下不知道谁种的向日葵长得好好！	1340
也是我最爱的	1340
妈妈好高兴啊，我妹代表我国去马来西亚参加一个项目[呵呵]妹妹，YOUAREAWESOME！[good]现在哥哥没必要好好学习了[馋嘴]	1018
：还想多看一点太过广告这个我看一次哭一次。。。：我的路，我坚持，不抛弃，不放弃[good]	135
坑里，大中午开始就有人在喝酒，我好奇这样喝一天还能见人么？喝的人都五迷三道了吧……喝喝喝喝，使劲喝，喝了一杯少一杯，促进经济……	1150
隐去该隐去的东西，你懂得……	1150
哈哈哈哈哈2么2么~~	761
心情糟透了,操蛋人儿和操蛋事儿全让我赶上了。[怒]	1832
迫不及待了好么？！计划书什么时候出来哇？	1340
多等5分钟……有座还有空调……哦也……302小车就是给力……	135
凭什么我就好欺负……	135
想念	1018
站起来白衣服的…就是从前的销售冠军,今天当管理了,把自己的经验复制出优秀的基因。	2785
感恩.是一种歌唱生活的方式.来自对生活的爱与希望.如果您愿意倾听.您会听到虽然微弱但却坚定的声音.如果您愿意靠近.您会走进一颗纯洁.美好的心灵.如果您愿意给予.您会看见生命顽强的奇迹.我们怀着一颗感恩的心去对待生活.因为我知道生活就是这样.但问耕耘.莫问收获.时常怀着一颗感恩之心让爱绽放光彩！	1922
最近家里上淘宝，阿里旺旺和支付宝都登陆不了，极其郁闷~不知道怎么回事[奥特曼]	583
Apologizetomyself....	775
大夏天的头帘神马的都是浮云。。。	1340
：“终于完成了，马丁哥王小晶为你制作了一个小小的视频希望你能够喜欢哦！[可爱]，从你身上我和我们班的同学都学到了许多，感谢你让完美成长，首先要认识自己是谁？才能够找到适合自己的角色我们学到了！总结，王小晶也是一个很会喷的人！祝马丁哥开心快乐！[给力]	1922
明天，要交一个二级页面的文案。而这周编辑部要求提交六个选题。这就意味着我要报6+N个，因为要被毙掉这N个选题后，我才能过关。同时，内刊的划分版块、设计内容等工作也要着手筹备了。加班后不得不逛逛书店，买些报纸杂志以寻求灵感。神啊，救救我吧。让暴风雨来的更猛烈些吧。	676
真的很有范儿，一定也要拍一个这样的[花心]不过还是要点名表扬刘桀睿童鞋	107
。	1667
不就在燥热的天气下场雨么，学校网速慢就算了，房子停电停水，让不让人活了……越来越不喜欢这个破地方了……怒！	1150
[晕]请不要再打雷吵到我做美梦明天早上还的继续奋斗呐[思考]	775
喜欢啊，得转，好听	765
臭傻逼删得还挺快…你丫一外地逼别鸡巴装北京人了！滚草…	2462
你不好我也不愿意离开你…	1340
好久不见！	1340
你来的好晚啊，马上就要开始考试了…如果我想不通，我就看你的答案哦[ok]	1018
辣炒年糕！亲自下厨！	2548
无	1340
同为水瓶座的我们终于找到了这个-脑海中童年的卡妙。。。	3010
他是我家中最小一员,一岁半的小朋友叫彭彭…每天早上他都会守在我睡房门口,等我起来…只为我给他吃早点…但他的可爱真让我晨采飞扬。彭彭跟大家叫声早吧…	2785
看着看着就想睡觉了啊，困死了！！！。。《公共部门经济学》结束了，接下来《公共部门管理学》。。	1018
地王又再现：野草烧不尽、春风吹又生！要闻：当限购令“凉水”浇灭了一、二线城市楼市的过度热情时，三、四线城市的市场却日益发烫。6月15日，浙江义乌雪峰路与望道路西南侧的一幅地块以2.26亿元成交，楼板价高达39545元/㎡，刷新了全国住宅类地块单价“地王”纪录。	2785
美联手机日报:20日成交二手住宅364套，6月累计成交4185套，环比5月同期下降16.18%；	2785
：哇噢～	135
：我是天秤座···：天秤座的看看。。	135
淡定呀兔姐…	1340
阳台上游泳，会有什么感觉？	2785
内地人真那么有钱吗？	2785
中午打算回去休息，结果忘记装钥匙了……这一路上碰到各种人，牛肉面家的老板，梅梅姐，杨木木和他女人，诶嘻！看来钥匙还是要挂在身上，不能装包里！	1150
快他妈疼死了！！！！[抓狂]	1340
草他妹的，昨晚的北单组合过关出了一大串低赔，我还亏本了…	2462
终于，被我打死了~[yes]好大有木有？？！！！	1018
经诊断，你患有洗手强迫病。典型病症为饭前饭后或者是过一段时间要是不洗手的话就受不了。你们也来吧，#算算你有什么病#！	3010
开空调吧，冷；不开空调吧，又热…	2786
人生无常！下一秒谁都不知道谁是谁的谁谁谁.在这浮躁的人群中，心里一种莫名的遗憾涌上心头.很多都可以回到原点，少的却是永恒.还是多记忆一下身边的人吧！.拿出真诚的心去对待和付出会是一种幸福的.或许生活没有那么简单，人生也没那么多完整.在遗憾中去寻找或许体会会更多.好好去感受，好好去珍惜！	1922
晚上回到家.我们家的小王兴奋的向我奔来.开心的说道：“哥哥你终于回来了啊!你不在家都没人跟我玩.很寂寞的.所以啊我一直在等你回家陪我玩哦！”煞那间一阵暖暖的感动温暖了我的心.有弟弟真好！有弟弟的爱真幸福！我：“走.我们去玩喜洋洋.今天让哥哥当一回喜洋洋吧.你当回灰太狼怎么样？”爱你弟弟！	1922
HAPPY！小区的游泳池终于开放了哦！哈哈，亲爱的爸爸准备带着我和弟弟马上开始我们今年的游泳旅程吧！恭喜亲爱的弟弟终于学会游泳了哦，哈哈今年可以丢掉游泳圈了哦.让哥哥带着你一起在水中遨游吧！哈哈，爱你.亲爱的老弟！王家的三王真的很幸福，为什么呢？因为我们懂得彼此间的爱与珍惜.爱爸爸弟弟！	1922
要我弄份英文简历？！这不要我命么？？？！！！	1340
继续限购。。。继续努力	2785
：[haha]不对[最差]也不对[泪]	2548
【~毕业啦~】	6
你就应该把报警过程录音下来，发网上…	2462
【毕业了——学IT的你伤不起啊！】	6
中国特色，床上经验丰富！还鸡巴包容？学会包容需要帮助的人去吧！正人先正己！	2462
。	1340
哈哈,今天父亲节,我和娥子妹妹祝全天下的父亲,节日快乐,爱父亲一辈子！忽忽,随手拍拍,小快乐！	1922
信仰！	1779
永乐是大傻逼，我代全北京球迷草你妈！	2462
从上周一向领导提出离职，到昨天正式批准，这一周充满着期待和不安，今天是正式办离职手续了，很多同事都觉得惊讶，是啊，我在这个公司已经9年了，也该动动了，想和我吃散伙饭的同事还挺多，看来我是群众基础好啊。	847
昨晚，聊天，回到了零八年的那个夏天，离别，泪水，校园，所有熟悉的四年的事物渐渐离开了自己的视线。可是，那一年，真正体会到了四年的家人道离别时的心情……想到很多，只能放在那里，化成最美的回忆……	1150
晚安，大树。	676
只想躲着听歌…	1018
哎哟，真瞅不出来啊~昊子也能这么帅	583
冬至饺子夏至面.今天夏至.应该吃面	1667
问两个比较弱的问题哈。①啥是永久root权限？②我的htcsensation要我输入激活码才能享受更好的位置服务，这个和问题①有关系不？谢谢	584
那是~家永远是最温暖的嘛~今晚一定要玩儿的开心哦~	2171
我是谁？迷迷糊糊来到这个世界.登上这个大舞台.看不见“导演”.却被他指挥的团团转.应接不暇要把每一个角色演好.我一一应付着.百年之后谁是我？“我”是天间一片云.缘来聚.缘去散.不再做自我欣赏的一滴水珠.欲融入大海.大海是我.容纳百川.不再是傲慢飘零的一粒尘埃.欲归宿大地.我是大地.承载万物.	1922
貌似还真是那么回事儿	2786
我不再是从前的我，玩不起暧昧！	2548
番茄土豆片！大厨初养成！	2548
晚饭后，妈妈给我发来短信：儿子，我在从扬州去无锡的路上，太湖好大太美了……我怎么就凌乱了呢……又勾起了我想出去玩儿得小心情！	1150
真有道	2785
ohno明地铁去劲松够呛了吧[生病]	761
GOODMORNING！今日继续复习到屁股疼！！！！！[心]	1018
我想我家小宝儿了下周开始就可以每天团结湖游泳3里屯喝酒逛街小摩托起来了哦！！！[痞痞兔耶]	392
共勉。。。	1340
美联手机日报:16日成交二手住宅347套，6月累计成交3779套，环比5月同期上升5%。要闻：国统局18日公布数据显示，5月京、沪、穗、深等一线城市新建商品住宅价格环比继续上行。	2785
但从全国来看，5月份房价回落的城市数量有所增加。而二手房价格跌势更为明显，70个大中城市中，二手住宅价格上涨的城市为36个，环比4月份减少了5个。3、19日，北京长阳国际城剩余800套限价房开售，住宅的销售均价仍为限价12500元/㎡。	2785
明天还会发票吗?真的假的?跪求姐姐确认!!!	1779
分享姜仁的博文：姜仁：世界劲刮租房风之日本http:	824
肚子很HAPPY…有木有！！！！	1018
。	583
草你妹的，永乐你丫真河南，傻逼！	2462
恩！特别对	1340
很天气爽啊~是不是很怀念在赫雷斯的日子？	583
今天的确很热……117也开空调了……嘻嘻……	135
我热！！！！！！[怒]	2786
太可爱啦	3016
旧照摄于人民日报社院内picby:LRC他静悄悄地来过他慢慢带走沉默只是最后的承诺还是没有带走了寂寞我们爱的没有错只是美丽的独秀太折磨她说无所谓只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托等不到天黑烟火不会太完美回忆烧成灰还是等不到结尾林俊杰-她说-	1080
哈哈。。	1340
得了这回	761
2011.06.25MJ两周年MISSYOUSOMUCH	41
哈哈哈哈！！8.8分！！谁能比我高	1715
对说：今晚咪咕汇飞轮海参加吗？吴尊会出现吗？求证！	583
我倒要看看你这个假北京人怎么要说法？搁我就臊着你！滚草…	2462
祝福和白头偕老，永浴爱河，早生贵子！[害羞]	676
刚才做了个梦很长的梦，也许是昨天两次坐火车路过那个地方导致的吧，梦境中的心情还是那么七上八下，白天触景生情，夜里就做了那么一个梦，哎…	2786
帅呆了	3016
这破天儿，还没出门呢，就烦死了。都不想动了。。。	107
迪马利亚，阿奎罗	584
求唱歌！有人响应否？	2548
谢谢送给俺的这款bybasi的环保袋。很好看，我很喜欢！[太开心]预祝明天活动顺利，生意兴隆！	676
你的梦想是什么？我的梦想是……	1018
某人，虽然这样子，但是还是祝你生日快乐了！[蛋糕]	217
是不是有一天我会撑不下去了？	2878
今天去吃炸酱面啊。。。。darling[可怜]	41
留不住的时光，擦不掉的伤，推开那扇遮住光的窗。	1340
大热天儿的吃烧烤，应该也不错吧[馋嘴]	107
我参与了投票【北京国安队谁是非卖品】投给"都是非卖品"这1个选项	583
给足彩310投稿有木有…	2462
HOUSOO专访：著名房地产策划营销实战专家姜仁	824
国家经济工作会议对楼市的四点影响http:	824
真这样的话，估计就没啥人敢当贪官了	2786
今儿从安定门的麦乐迪到南锣鼓巷的锣鼓洞天。我觉得这家店特别好吃！推荐大家去！！[馋嘴]诶的选择真不错呀！	1018
暴女，哈哈，晚餐时间到了哦！嘻嘻，王小晶精心为你布置的游戏，马上上演，嘻嘻！！你一定会非常喜欢，非常难忘的呢！哈哈。一天在外不见你，可是战斗力大大的提升哦。嘻嘻。今天的晚餐不为别的，就为你今天在我床上吃零食，而且把我房间搞的乱七八糟！呵呵，我不生气，真的，给你做晚餐去哦！等着吧！	1922
晚上一点睡，早晨五点起，痛苦死个我了！坐第一趟111直奔兰大附中，再步行前往火车站……	1150
早安。。。。最近很多人都闹肚子。。。还都想不出是什么原因。。。希望大家都早点好起来。。。。[太阳]	135
玩儿到这地步,我已经不想再说恒大破坏了中超的氛围,希望他们明年能够出现在世俱杯的赛场上...	1779
。	3016
哎哟！我前两天还看了一遍呢…这感慨呀！明儿见！！！	1340
看起来很感人	583
我们是想飞向蓝天的鸽子确定方向不会迷失跟着快乐王子一起寻找幸福的地址我们是永远充满爱的鸽子迎着风张开双翅保持优美的滑翔姿势forever就是我们的坚持＜鸽子＞杨宗伟	1080
青春就是啤酒和羊肉串，青春就是偶尔聚聚一起扯淡，青春就是大家一起不靠谱，青春就是不管咱多大，还一起大声喊着：我们还年轻！	1340
祝福	583
最近很早狂啊，总是平白无故的想发火，苦了刘先生了。。。	3010
大早上在被窝里电话面试还真是新鲜…	1340
这个记忆犹新啊！那时我还上高二呢……	2786
从学校出来坐地铁去灵境胡同，果断去天宫院坐掉头车…	2786
花了一个月的时间选鞋子，终于在买了阿迪达斯！[太开心]	1018
翻到07年的体检表...体重上华丽丽的标着51.3KG...这是何等悲催！！！	3016
2011.06.26晚上的相伴…我那时候很…………HIGH.有木有！！！	1018
你大爷的！面试能有个靠谱点儿的吗？？？！！！烦透了。。。	1340
沉痛悼念石板房胡同、南红门胡同、西椅子胡同、后达里、互助巷这五条胡同……	2786
。	2878
在一起六、七年的大学同学毕业了，要去荷兰留学了……羡慕之情溢于言表吧！我已经不适合再上学了，一份安稳的工作会比什么都来的更实在……	1150
由于外面的湿度很大，形成了影影绰绰的雾气。走到楼下时候忽然发现，路灯投射下来的光穿过层层薄雾，很像童话当中的场景。	107
赶紧下雨吧！	2462
这样的拥有。。。	1018
嗯，我要去厦门~	583
睡醒了，又困了，再眯瞪会儿～	2786
我也玩玩米聊	765
孩子，快回来吧，亲人们都在等着你呢	2781
总是一个人在练习一个人的是不是每天都这样？[疑问]	1018
[泪]做梦和人打架流血了！	1340
。	2548
必入手	3010
屋价值的判断，进而导致滞销，如众开发企业想要在下半年扭转此局面，必须通过一系列手段让项目的销售价格更贴近本身的价值并且让客户认可；2、据统计6月份，包括招商•公园1872、远洋傲北等8个单价超过3万元/平方米的高价盘集中入市，被压抑很久的高端住宅市场开始大规模放盘上市，业内认为在当前	2785
明年或者后年拿下它~~~	3010
喝了N次到现在才明白，结果还喝不了了，悲催。。	3010
离开，始终不忍，GREECE我们还会再来。。。	3010
iwanttoeatZHAJIANGMIAN[泪]	41
[疑问]	1018
。	1667
要做一个听话的好孩子，早睡早起，今天提前一点，一点一点儿的来……害怕被批评…	1150
给你买一个吧。。。	1340
：：怀念！[嘻嘻]	2878
明天还体验京沪高铁呢，千万别下雨啊！！！	2786
放假第二天，嘻嘻，今天虽然太阳公公的温度还是很高，一出门汗就噼里啪啦的往下流淌，不过，已经在家宅了一天了，今天决定出去逛逛，所以爱逛街的我，带着弟弟在武汉的各处娱乐地SHOPPING。刚看完电影，老弟要我请吃冰激凌，为了让老弟开心，那就去吃哈根达斯吧！嘻嘻，GOGO！！开心的一天ING！！嘻嘻	1922
好久没听他们唱歌了。。好期待啊！！！	1018
新买了这个，还没怎么用[嘻嘻]	583
天气很热很闷~送上张我最喜欢的哥哥的性感照~凉快~哈哈~	583
每天一到这个时候，北京移动的GPRS和EDGE慢的都快死了，也不是谁跟我家附近这上网呢，把那点可怜的网速全抢跑了～	2786
在京的外地人事事受限-就像在国外的华人一样有被排的感觉!	2785
1.2.3	2462
一个像夏天一个像秋天可是永远在一起不要矛盾不要分歧不要猜疑不要嫉妒哦也我们一定做的到~	2314
暴丫女你如果觉得你这样和我作对的话你很开心的话，那么你继续，我不奉陪了，我现在出去可以了吧，你一个人在家继续把你的音乐开的巨响，最好开的整个地球人都听的见你的音乐声那么最好了！暴丫女你继续ING！！！王小弟跟着哥哥出去兜风，让我们远离这个暴丫女~~开心吧！呵呵·GOGOGOGOING！！[给力]	1922
本来应该活蹦乱跳的我，现在却被从昨晚开始的高烧困扰。我这是怎么了[委屈]	107
[睡觉]	2878
。	107
[威武]	3010
今天是京沪高铁开通运行的第一天，虽然没有机会体验第一趟京沪380高铁客车，现在坐在电视机前看列车第一天的运行，不止是速度，更是中国铁路人的一大骄傲……同时，世界第一长的跨海大桥——胶州湾大桥也贯成通车，海底隧道串联青岛和黄岛……世界的距离越来越小了……	1150
周日午后窗边的小野猫	382
这个.....................长.......	765
疲劳了一天,坐了一下午的车,终于可以在家好好睡觉拉,我们三位童鞋应该都很累吧,晚上帮王小弟洗澡,嘻嘻,童真的弟弟好卡哇伊啊,看到他疲劳的心顿时兴奋了许多,哈哈,这就是弟弟的力量哦！不过现在偶要和弟弟睡觉觉了呢,王小弟让我们一起跟亲们说声晚安哦！GOODNIGHT！	1922
从窗外飘进来阵阵艾草点燃后的香味，没想到这大晚上的还能享受免费香薰。头很累可就是睡不着。[抓狂][抓狂][抓狂]	107
密云的有机农场参观温室里的有机蔬菜，真的是好好吃呢。住北京的童鞋们有空都该去散散心享受纯素食的有机美食	382
CamileGiroudBourgogneSantenay2000,适中的木桶陈年使得酒充满奶油，坚果，以及些许柠檬皮香气。酸度中等但被饱实口感包裹住不明显。2000年稍微有些年纪的白葡萄酒以及合理的价位，在北门涮肉搭肉配芝麻酱以及芝麻烧饼真是配。3人才坐下刚开始喝忽然就已经喝完	382
今天的开心简直无法用言语表达！只能意会不能言传…以后要多聚！	1340
从昨天回来开始就已经感慨万分了。是不是因为许久没这么开心过，所以对于下次相聚是那么的期待。晚安，回见！	1340
你哪疯去了哈哈哈	2878
谁说不敢走短发的路线啊[酷]…………大家觉得咋样？	1018
只有四人……不过很嗨！我又沦为麦霸……这真的不是我本意……	2548
像蜗牛~好奇特啊	583
学习是一种乐趣！[酷]《第36个故事》。。	1018
准备去廊坊啦，现在在北京南站候车ing…	2786
猪肉价格又创新高了，NND，工资怎么不创新高？	847
好小巧啊~稀饭~	583
连着休息3天~~~恩。。。我知足[抱抱]	41
图片很灵异[晕]	107
他们会编啊…	2462
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	1120
送给体验馆王经理	583
跟我妈和我妹在清华拍毕业照，好热～	382
我肿么觉得电脑要爆炸了一样！！！！[抓狂]	1340
像流浪狗不？中午时时乐的鸡排和猪排啊。。结果人家是散养。。	3016
忙碌的周末两天家庭聚会结束…又该上班了…我觉得休息和上班一样的累，什么时候是个头儿啊？[困]	583
现在北京二手房市场：有价无市！业主叫价坚持、客户持续观望！在成交量锐减下看那一方先投降！	2785
我这回不说说了！我要努力找工作！！！	1340
到底下不下雨啊[抓狂]哎，算了，反正我也没带伞，海底捞去了[馋嘴]	107
我都不理解自己的行为！我到底在想什么？	2548
开心的周日！[太开心]感谢大家来陪还木考完试的国际友人玩[耶]@正式更名为高建军，你唱的很好听啊！[泪]	1018
锦绣二重唱-河堤-淡淡的思念淡淡的人生淡淡的你我一首淡淡的歌曲有些事情是不需要理由的听首歌说晚安周末愉快picby:LRC	1080
微博不像开心或人人，无法阻止非好友访问。所以被鱼龙混杂的人看到并不稀奇。我的生活品质并不高端，我买的东西也并非高档货，但我的幸福把握的却如此真实。我能与爱我的人和我爱的人认真快乐的生活，任何高端的商品在幸福面前都显得廉价。羡慕嫉妒恨的人，请你继续诋毁吧，这点流言蜚语又算的上什么。	676
你丫真当政府是白玩啊,来来回回的成你们家了是吧????朝阳一点也不欢迎你，带着你大脓包滚蛋吧,脓液会吞噬你整个脸颊......你丫无可救药了.......	2453
只要有你在我身边，哪一站都是幸福的~下一站，幸福用了一天多的时间看完了，让我相信时间不是问题！相隔六年又怎么样，命运就是要我们在一起！（不要对号入座。。。）	2548
几乎每天都吃brunch。手抓饭+蔬菜+汤=￥3.20食堂是最经济的地方！^_^)Y有时间要单独跟你们一起吃饭[馋嘴]	1018
水水也荧光	3010
2、30日招商局以64.39亿获深圳一地块，创深圳总价地王。27日，北京崇文菜市场地块创下4.32万/㎡单价历史最高。在地王躁动和土地市场隐现活跃的当下，调控政策面临考验。	2785
见过最大的碗	3016
[心]终于开通了、哇哈哈	2262
够神速的哇~	583
就他妈这鬼天气这能见度，天气预报居然有脸说它是晴天！！	2786
看完《假装情侣》，发现黄渤就是我的菜~不帅但是有魅力！好男人啊~	2548
三个人的旅程ING,嘻嘻,终于出发了哦,暴女,王小弟,GOGOGO！NOW在客车上的我先小小睡一觉哦,亲们,暑假愉快哦！哈哈	1922
这就是东道主的待遇！一个茶壶配四个茶碗才是王道。。。	1340
我算对了	1667
一整天都泡在网上。。。我的生活啊~~~	2548
中超的境外播出已经让我们的天津包子队‘幸运’的走出了国门,各种‘盘外招’也随之扬名海外｡为了我们的国家荣誉,为了我们的下一代能够在一个文明的环境下生存,恳请广大中超球队开动脑筋用一种公平竞赛方式的来比赛,让我们以此互勉,用我们的行动创造属于我们的纯净的赛场!	2462
今也的巴西甲级联赛能不那么假吗？	2462
涨多少都不会买国产的，钱和宝宝面前当然是宝宝重要，不求最好、但求最贵~！！！	3010
Chanel!!啊~	217
中午见了以前的同事，说起以前单位的事还挺激动的，哎，九年了，不是忘就能忘的。	847
看着罗贝托欢送会的报道，真是感动啊[泪]	583
我在等着那个愿意陪我逛夜市的人，那个我随叫随到的人。天啊，你到底什么时候会出现啊！	2548
无能的寄生虫只会空想啥高端的钻戒跑车，寄生于社会下苟延残喘的高谈高端，照照镜子看看自己长得够高端不，我们的生活由我们自己来创造，我要做的是让熊猫幸福，哪怕自己做的没花一分钱的小纸人也会让熊猫感动流泪，这就是属于我们的幸福，只要我们在一起就算俩人吃一份饭俩人喝一口汤也是幸福的！	676
今天新单位第一天，办了入职手续，目前正在看员工手册，感觉有点怪，可能是在原单位9年的时间，一切都习惯了，今天突然重新来过，还不适应，更何况之前的3天是在首尔度过，还沉浸在逛街的喜悦中。	847
想想也挺可笑，不坦白何谈朋友，反之，朋友缘何坦白……走进死路了，除了撞墙就是回头，怎么办？撞墙就是粉身碎骨，回头就还有机会！粉身碎骨吧，这样才能不走回头路……	1150
。	217
恩！	1340
北京美联日报:30日成交二手住宅550套，6月累计成交7951套，环比5月同期上涨4.4%；要闻：1、6月北京住宅共成交16604套，环比增长11.9%。其中，一手住宅成交8653套，成交面积88.2万㎡，环比增长分别为19.9%、19.8%；二手住宅成交7951套，成交面积73.5万㎡，环比增长分别为4.4%、5.5%。	2785
我们曾紧紧拥抱却又轻易地放掉这种感觉很微妙该怎麽说才好时间分割成对角停止你对我的好瓦解我们的依靠在你离开之后的天空我像风筝寻一个梦雨后的天空是否有放晴后的面容我静静的望着天空试着寻找失落的感动只能用笑容期待着雨过天晴的彩虹雨后台阶上蜗牛picby:LRC	1080
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	1120
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	765
复习中收到两件信息：红星让我很紧张，这表示大学时光快结束了吗？；蓝星让我很激动，为了传递这信息，不得不打扰了在大连的好友上课。那5分钟的通话里都充满笑声。三年的等待终于到终点了！！谢天谢地，下雨天后的气氛都是好的。[泪]	1018
双胞胎[花心]	775
我的晚饭呀…把你们全部吃掉！！！[哈哈]	1340
合着昨天地球差点玩儿完～	2786
我知道，第一部分很没剧情，太理想化，可是它的结局时最完美的，所以我喜欢~现在的我不知道为什么，只喜欢美好的结局。将爱情进行到底，听到了吗？	2548
向在今早地铁4号线动物园站伤亡事故中的死者表示哀悼～	2786
哈哈…就是偶！	1340
真想跟丫掰了，回回出去都迟到，还TM倍儿有理。我回家坐公交车倒一次车就到了，丫非得让我坐公交倒地铁，地铁得换乘2次我就不说了，可我家楼下没地铁啊，出了地铁还得走回家去，3站地呢…真TM想指着丫鼻子头儿骂一句：你丫就他妈是一纯粹的大傻逼！！！	2786
明天奔向长春~~~	2548
一年后我们一家子又团聚了。一日为儿，终日为儿。儿子，我们永远爱你哦！我们依然年轻着。	1340
为什么？	584
[跳舞花][耶]太能吃了.......礼拜一上班一点力气都没有，希望我自己忙这点,就不瞎想了[抓狂],为人民服务是我最大的❤愿[嘘]	2453
[可爱]很酒不沾偶尔小酌爽[馋嘴]	775
此刻无事，说说本次韩国首尔游，感触最大的是韩国人民都很潮，女士都化妆，包括上了年纪的老妈妈。高跟鞋很普遍，逛街的女孩都是高跟鞋，这个让我很佩服。	847
我现在正在温泉泡温泉！啊哦,多夏天原来也可以泡温泉,在空调下泡温泉感觉不错哦,嘻嘻,亲们我想你们拉,几天不见我想你们呢.我明天就回武汉哦,哈哈,我期待与你们相聚哦！王小晶想你们拉！	1922
当前限购政策坚决执行的市场情况下，消费客群的结构已发生明显的变化，改善性需求将成为未来几个月内的市场主力，因此高端住宅将成为市场的热点。	2785
万能套	3010
投诉无门，客服居然直接挂顾客电话？	3083
胡小姐说：“你对他们太好了！”时代不同了，此一时，彼一时，今天我强，那明年呢？后年呢？再以后呢……在家靠兄弟，出门自然靠朋友……	1150
校长~\(^o^)/~	6
很不喜欢鱼的人，我忽然想吃鱼了。行动~~	107
折磨人啊！在我老姨家看着这个小魔头，谁来拯救我呀？[抓狂]	2548
从草莓，一点一点成长成大西瓜！[西瓜]	2471
内蒙古之行后，我那套袖般得胳膊>什么时候能白回来！	1120
被说中了。。。	1340
[睡觉]又一个眼睛睁不开被闹钟叫醒的清早5:30AM紧着时间往机场狂奔去幸好飞机还屹立在那	775
早安，认识的和不认识的，今天加油！	882
经典的社会潜规则	2786
早两天看报见到香港首富李嘉诚说：人生就如柠檬汁一样，有酸有甜！虽然每个人的(命运)都不一样，但只要有信念和坚持，什么事情都能够改变得更好，命运就是自己去争取！	2785
跟我回家好么！！！	1340
别看不起傻人…	1018
一点考试，我需要阳光…[委屈]	1018
求好运TT	765
上菜啦。我们在秦庭。[馋嘴]	676
残羹剩饭啦	258
突然胃疼，估计是吃凉西瓜吃的～	2786
在颐和园AMAN下午茶跟我妈还有Jennifer阿姨享受一小时悠哉的午后	382
：最完美女性标准体重~~	392
有时候我觉得我更像是水瓶座…[可爱]	1340
[爱你]	1340
[泪]	1108
瞧你关键词里还有我呢~宇宙嘛！[偷笑]	1340
一看到蓝博基尼我就想起了大麻袋！哈哈…	1340
说得太棒了。吕丽萍可以出家了	2781
老师们要出去红色旅游了，我们也要开始红果果的放鸽子了……院里就是为了利用党的生日，花着学僧的补助唱红歌、吃手抓、包房里面搂搂腰……	1150
爱❤	2548
人来人去，留在身边的朋友不多。	1018
#肉价上涨#我再也不相信爱情了！	2462
浮夸？恩~	217
呃！我邪恶了一下~我一直觉得应该是躁！哈哈哈~不管是躁还是造，就可劲儿的吧！！！	1340
所以现在没真话，特别是某执政集体讲出的话……	2786
有时不说话不是没人说话，而是不想说话。和不懂你的人多说无用，和懂你的人不说也明白彼此。语言除了沟通之外，制造更多的是是非，所以沉默是一种美德！[月亮]	1922
晚上回家后剪了头发。中规中矩的。做个好孩子。[熊猫]	676
楼下那位兄弟，您能别用手机当大喇叭放歌吗，要放也放点悦耳的啊，还什么想你，想你，想你，天啊[抓狂]要不就回家放去啊，开多大声都没人管，怎么，你嫌家里热啊，那没空调您可以扇扇子啊，不会连扇子也没有吧[鄙视]	107
洒泪ing	584
我昨天唱了这首歌，好难啊！！找不到那种感觉！！结果我唱的不好！[泪]	1018
。	1667
。	1667
北京地铁4号线动物园站发生扶手电梯突然逆行故障：做成一死三十伤事故？如此严重意外到底是人为疏忽？机器故障？北京地铁已经是在北京生活的人不可或缺交通工具，而且该路线更由一向认为管理优秀的“香港地铁”投资、营运及管理，为何依然会出现如此严重错误呢？？？	2785
美联日报:5日成交二手住宅292套，7月累计成交951套，环比6月同期下降9.17%；要闻：1、由市住建委打造的北京市存量房交易服务平台，在海淀区正式开始试点，试点细则也同时公布。今后，海淀区二手房源均须先由房管部门核验真假。房款在交易过程中，也会存入政府监管的安全账户。	2785
2、伴随着北京房价整体稳中有降，上半年全市高端住宅成交均价也出现回落，由2010年全年成交均价53135元/平方米下降到52158元/平方米，降幅接近2%。	2785
郭美美事件逐步升级，你说你得瑟个啥，这倒好，一扯一串，所以说不要轻易露富啊。	847
园霸，小白和二姐。	1080
古今通用、真有道理！	2785
介狗狗太牛X了！！	2786
包子还能再傻逼点吗？！	2462
[哈哈]每一个日子，每一个季节，都值得以微笑迎接。笑对人生。	1667
新闻自由、言论自由、生活自由！难能可贵！香港七月一日和平大游行及集会，有22万人上街舒发不满！	2785
唉。。	1340
希腊的奇迹、世界的奇迹，好想再回去。。。	3010
我参加了#勇闯天涯#勇者大闯关，彰显我的勇闯特质，“闯”字装饰头像，你也可以，快来参加吧”	2785
永远的庄严，好怀念那里的蓝。。。	3010
和平东街大堵车啊……有木有啊……555555……	135
爱肉肉，鲜红的，这口儿，你爱么？！%￥#……	3010
这个事儿它有点儿囧	2786
今天加起来也没开口说够10句话，憋得慌。有点怀念之前单位臭贫的日子。	847
寝室又空了，剩下我…我要种豆子,长成大树,种豆得豆!	2471
哈哈哈哈。。我一会儿也看看	41
挂号跟买火车票似的，下午4点半开始放号源，悲催的是号源瞬间就没了……	2786
没赶上上一班，只好站着等了……[晕]	2548
都一处外拍中。	676
一年都没出过错……来个新人弄出错居然扣我头上……就日了……[怒]	135
也许每天不间歇的忙碌的工作，让自己没时间多想，可以冲淡一些内心的悲伤	583
复习到脑子不行的时候就这样咯…晚餐+电影+热水=relax！	1018
我一直就没有小蛮腰，你可以空余恨一下	1120
欧赔还是很给力的！	2462
现在在用紫色娃娃头~打算下一个用荔枝味儿的梦翎雀~	583
这么晚了，居然还在吃！撑得要命……	2548
娜姐下午来三里屯。跟海报合个影过过瘾吧。	676
茶花妹子	258
等着的那份喜悦，就像是糖果般甜蜜……（ps：雅典街边的糖果店）	3010
好爽，我喜欢	765
[good]	583
虽然不完美，可是很开心了~我挺喜欢这样的，特舒服，感觉挺温暖的。。。O(∩_∩)O哈哈~我太容易满足了~再接再厉，听见没？	2548
又来了试一下吧挺准的。。。。[委屈]	1018
北京二手房价本月创年度新低市住建委数据显示，截至今天全市二手房日均交易量比5月再度下跌8%，成为09年1月以来最冷月份；新建住宅今年首现“供大于售”。二手房价格继3月份出现下跌后，本月继续下跌，创年度新低。6月(1日至27日)全市二手住宅成交均价为24653元/平方米，环比5月下跌了0.5%。法制晚报	2785
夜太黑整个城市有种堕落的美[心]新街口是个好地方	1080
和自己说】辛苦的努力.有分寸地为他人留一分空间.因为你明白.人生不只是矛盾的过程.更重要的是淬炼人格的机会.所以你给自己起名戏说人生.愿将一生的耕耘成果与朋友分享.与大家共乐.唯将孤独的艰难险阻留于自己.我一直远远的欣赏着你.着你.知你就是凭自己不服输的信念.才一直坚持.从不言放弃！！！	1922
今天主持的“2011北京慧灵慈善慢跑活动”很成功，就是太热了，我全身衣服都湿透了，好辛苦好累。	2781
做个快乐的姑娘。快乐并快乐着爱着！	1340
一个人听着歌，突然发现一个人确实很无趣……	2548
天黑了，跑步去…[酷]	1018
灰蒙蒙的天空，一夜没睡的我……	2548
很漠落的微笑…	1018
我想你了，哭哭哭	2471
苹果！我的最爱！	2462
这大部分都不是什么好的特点吧……不过最善良，好吧，善良过头了就是缺！	2548
哈哈,行动派的小晶,ILIKEITVERYMUCH	1922
我要没有大脚指头盖儿了疼死了倒霉的国度！！！！[大惊][揉][惊哭][呕吐]	392
我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。	583
今天天气真好啊，都能看到西山，不出去玩有点可惜了。周末一定要走起来。[哈哈]	107
话说岩岩从伦敦寄的明信片为虾米还没收到？@为爱飞行[泪]	1340
明天去看呀！	1340
因为你是我的眼。。。。	1018
感冒了呀！脑袋疼…[生病]	1340
突然觉得要学的东西好多啊，以前怎么不觉得。	847
下雨啦。	676
泪奔......很少见你会写出这样的文字。发自肺腑的字字都珍贵。还记得你在给我唱《最重要的决定》时我哭成了泪人。因为我知道，你是我的港湾，是我坏脾气的垃圾桶，也是包容我一切的人。我愿意与你一同携手走下去，无论风雨。爱着你，就像你爱着我一样！你就是我的幸福！	676
每一首歌的歌词代表一个人的故事…晚安[月亮]	1018
独自抱着酒瓶子，说不出什么感觉，只能体会到酒一点一点进入自己的身体，开始难受，开始慢慢体验那种被刺痛的感觉……生活太过于安逸了，或许我需要一些痛苦来点醒我了……	1150
刚得知地铁4号线的事，想起来前几日我在首尔还抱怨首尔地铁几乎没有上下行电梯，这东西出问题是真要命的。	847
通过#365天生日花#查询我的生日花竟然是：雏菊（commondaisy）,花语：纯情（purity）,快来看看你的生日花是什么？	3010
最近屈臣氏针对会员的活动很多啊……这才对嘛……要不会员不是白办了……哈哈……	135
：鼓起勇气过自己的生活鼓起勇气过自己真正想要的生活！一名护士告诉你：临终病人最后悔的5件事	135
云南菜	258
今天在新公司吃的早点，还不错，花样不少，价格还算合理，就是公司没有饭补，这点比较恶心。	847
太经典。。。	2548
美联日报:4日成交二手住宅295套，7月累计成交659套，环比6月同期下降35.46%；要闻：1、2011年上半年，北京商品住宅成交总套数43975套，同比降15.7%。预计今年，北京商品住宅成交量难破9万套，由此创下近十年来的新低。	2785
[good]厉害	583
2、7月5日，万科公布了6月销售及新增项目情况。公告显示，万科6月实现销售面积112.8万㎡，销售金额132.3亿元，同比分别上升31.7%和50.8%。上半年万科累计实现销售面积565.5万㎡，销售金额656.5亿元，同比分别上升76.7%和78.6%。至此，万科今年上半年的销售金额已超过2009年全年。	2785
我在“【大麦网北京站】炎亚纶一触即发粉音乐炎欢会免费抢票”活动中报名了，点击进入最喜欢《下一个我》~更喜欢炎亚纶的来参加吧！	583
刚才去711买饭，居然没有我最爱的便携装芝华士！	2462
我参与了投票【你最爱吃什么馅的饺子啊？】投给"猪肉茴香"这1个选项	135
。。。。回家赞刘先生去	3010
上海，你好。	676
在廊坊北站买票真他妈折磨人……	2786
小图完全看成大胸了。。。	3010
我刚加入了的微群“享介会”挺不错的推荐大家也来看看~	382
分享姜仁的博文：《海口晚报》采访：海南房地产启示录（图）http:	824
不像流浪狗吗？	3016
马上到汉庭了。真热。	676
在四号线巧遇印院同届校友但是他们在吵架无语快闪希望快合和好沟通最重要是在西单站内	1080
我也变成米人管的疯孩纸了…[泪]	1340
新房交易量或创历史新低受限购、贷款收紧等调控政策的影响，上半年北京新盘市场可谓一败涂地。北京市房地产交易管理网数据显示，上半年北京市商品房成交套数为43034套，较去年同期下降17%。亚豪机构推算，全年成交量很可能将低于9万套，这将成为自2006年有商品房成交记录以来成交最差的一年(法制晚报)	2785
现在的小孩纸都是什么心理谁能给我解释一下？真是令人费解。。。=。=[汗]	1340
OK啦！暴女，王小晶精心为你制作的意大利面已经完工了哦！哈哈·请你用心的尽情的认真的开心的兴奋的品尝吧！我保证你会有从来没有过的体会哦，哈哈，这一定会是你吃的最难忘的意大利面的哈哈！我保证，我现在已经开始期待你吃后的感受和表情啦！亲们注意，这两碗的意大利面表面一样其实不同哦！哈哈！	1922
这个…不是我写的…真的[委屈]	1018
鄙人与真的特别特别荣幸，在第一时间收到我们最亲爱的的邮件。邮件中是她和未婚夫的照片。在云南拍摄的婚纱照特别漂亮、温馨。作为新娘子的大学学弟兼好友，我看到她如此幸福，我也非常为她开心。我与大树真心祝福这对郎才女貌的小夫妻幸福、快乐一辈子！爱你们！	676
出差前向公司人事借无线网卡，狗仗人势的玩意儿摆个臭架子牛逼哄哄的。去你妈的，以为自己做了个HR就是天王老子了么？撒泡尿照照自己的B样。管着公司的东西，有什么可牛逼的？我TMD借网卡还不是为了工作？爱TM借不借，老子不伺候了。滚JB蛋的！操！	676
爬满爬山虎的房子	765
早睡早起迎接短暂休假前的最后一天工作	382
这是我的好朋友，请大家帮忙转发，我相信网络的力量	2781
不会吧，不是本人真容也能测？切---	847
体验了一下高铁上无障碍卫生间，还是很[酷]的。坐的屁股都麻木了还未到上海虹桥站。现在车开到无锡东站了，旅途虽疲惫，但这一路上看到由北至南景色的变化，觉得很有意思。	676
。	2878
不管怎样，好好纪念下，一年后的今天，我还要这双腿~~~	3010
。	2548
愿望，真的是愿望......我有生之年已经不报什么希望了	583
明天就搬到康庄校区去了，宿舍居然在5层，靠！又TM的5层了，那年走方阵训练时就住5层…我在本校连4层都懒得爬…	2786
恩…这两天吃货跑出来了！	1340
让我情何以堪那。。。。	1108
大下午的，叔叔打电话说晚上到兰州，把我还给搞蒙了……太奢侈了，住个温泉酒店，有钱人很是不一样呐！原来，此行是要去西藏，大队人马的，要是能放假该多好啊……	1150
中午，哥结婚，婚宴没吃饱。晚上，朋友妹妹请客，新光天地，日式铁板烧，顺便购凉鞋一双。	847
我比他高，比他白，但是再晒我会跟他一样黑的。祝他生日快乐！[礼物][蛋糕]	1018
真好看呀！[花心]	1340
赶场中…[偷笑]	1340
康庄校区，我又回来啦！！！	2786
开心团购抽奖，我中了，今天意外的惊喜。郁闷的是现在才下班[泪]	583
[干杯][干杯][干杯][干杯][干杯]终于回京了！！！年中年尾个小酌一次今天该成年中醉酒一次[干杯][干杯]	775
好纠结啊,美术和影视表演,我热爱影视表演,老师又要我继续美术,北部电影学院和北京美院,王小晶得好好选择选择,亲们你们对此有什么好的建意和看法呢?	1922
我知道，现在无论发生什么，我都要认清自己是永远不会有戏的，所以都要当成玩笑，哈哈一笑就过去了~我不会再沦陷了。。。展望新生活~	2548
获得幸福的秘诀也许就是“谁在乎”和“随他去”，以及那么一点点对自己的笃定。	107
草你妹的，工作用的手机昨晚落出租车上了，那手机白给都没人要，现在还能打通，就是没人接，草！	2462
混身的酒气做完了蒜泥茄子，这茄子不会明天也有酒气吧……	1150
第一次做pizza除了面有点硬其他都无敌好吃~去他妹的必胜客吧~省钱又好玩[哈哈][心]	1108
分享王中夫先生送给我的一个故事http:	824
城市堡垒：北京公租房暂不接受非京籍者申请http:	824
怪不得那么多人在看呢……	135
8号师傅。[鼓掌]	41
一大早就来银行办新单位的工资卡，发现原来单位最后一个月的工资也到账了，9年啊，最终就这点！	847
加拿大无猫	258
不是因为寂寞而想你而是因想你更寂寞[嘘]	775
习惯了国企的工作环境，对于小公司还真不适应。	847
建党90年，我等红军。。。[拳头]	3010
那些有钱的人别TM天天的花天酒地了。干点积德行善的事儿吧	1108
父母疏忽、大家留意！	2785
昨天在大悦城听到了M2M的旧歌《mirrormirror》还是没有退流行十分的好听童话里的魔镜可以告诉你美丑但是告诉不了你人心我怕一天一天被摧毁等不到天黑不敢凋谢的花蕾绿叶在跟随放开刺痛的滋味今后不再怕天明我想只是害怕清醒M2m-MirrorMirror-PICBY:LRC	1080
刘小笨消失了N久之后终于露面儿了	2712
刚买了个旅行箱。	676
。	1667
我在#勇闯天涯#获得一枚稳健勋章，超过10次转发，即点亮勇闯勋章，快来帮我点亮吧：	2785
真漂亮。	847
你看我行吗？	847
从和顺古镇参观了几百年的道教庙还有快百年的寸家大院以及好吃清淡的炒蔬菜后出来回到市中心，在腾冲青年旅社喝手工云南咖啡	382
：[鼓掌]：。	392
1、2、3、9都做过了，其实相比苏州而言，我更喜欢杭州…	2786
下班逛逛去。在三里屯工作工作最大的方便就在于此。工作抛到脑后去吧。	676
1、2、3、9都做过了，其实相比苏州而言，我更喜欢杭州…	2786
肚子疼的委屈样……	882
社区和谐与沟通作出贡献！为房地产经纪人致敬！	2785
小胖子	258
后海卖艺滴正在唱生孩子可别没计划	258
每周都去郊游哇！[爱你]舒坦…	1340
我来通过欧赔解读今晚国安的比赛：到目前为止共有51家公司为本场比赛开盘，基本都是一三四或者一三三开盘，主胜1.8左右，换算成亚盘让半球80水，上盘不热并且有分散投注去下盘的趋势，本场波胆2:0，国安胜！	2462
完全不对	2878
有种感觉，国安好久不赢球了...貌似今天还说没准国安要输~没想到得来的是场大胜！可是我却一点心情也没有。。。	583
最近这几天不知怎么了，身子很懒，下班后什么也不想干，屋子里堆了满地的东西，咋办呢！	847
200/斤的大米今天你吃了木有？	258
美联手机日报:数据播报：29日成交二手住宅430套，6月份累计成交7401套，环比5月同期上涨2.93%；要闻：1、自调控以来，北京、上海、深圳等一线城市均出现大量楼盘优惠促销现象，但根据统计北京几十个在售项目市场整体签约率甚至不足40%，业内认为，即使是在降价后楼盘销售价格仍远高于购房者对房屋价	2785
大红色的米罐子	258
oh~my~3A87~	2548
2000克980坑爹啊	258
想要！	217
恭喜FM937，太棒了，想起了当年我在937做实习记者的日子了，那段日子我此生难忘。	2781
没觉的多好吃啊	258
超过太多分了，翻了好几倍了，怎么办	2471
很搞好么？	1340
：哈哈天秤其实都很简单·······别弄的这么复杂·····	135
苏迪姐姐的腰子…	1340
：坚强的人,必须承受孤单。。。	2471
此时此刻，我正一个人待在密友家中，而她，跟她家亲爱的去散步，我深刻地感觉到我有点多余……这一个下午我就是电灯泡一枚	2548
凌晨1点，还没睡，在看＇康熙来了＇和写最后一篇论文。（照片里是Ms.S和她的greentea[good]）	1018
竟然，被偷拍了。。。。。[困]	1018
女皇日子开始了…[太开心]	3010
谢谢叔叔阿姨热情款待~秋天我们再去哦。。。^^开心~	1340
哈哈。。我只是联想好么~~~	1340
我在外滩。	676
受挫一次，对成功的内涵则透彻一遍；失误一次，对生活的醒悟就增添一阶；不幸一次，对世间的认识能成熟一级；磨难一次，对人生的理解会加深一层。要读懂人生，就要把失败、不幸、挫折和痛苦读懂！	1922
在中国，小孩一般交赞助费可上幼儿园。这几年中，他们会参观天安门，认识毛主席；参观人民纪念堂，学习伟大共产主义；从没见过市长，更别提如何为市民服务；没坐过无轨电车，从来都是家长接，因为社会太和谐；老师没教过怎么付钱和买东西，只会接受家长的小恩小惠……N年后，他们P都不会。	2462
走你…	2462
呵呵不回电话不回短信。。。	2548
美联日报:6日成交二手住宅313套，7月累计成交1264套，环比6月同期上升13.67%；要闻：1、中国人民银行决定，自2011年7月7日起上调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存贷款基准利率分别上调0.25个百分点。	2785
2、高级写字楼成为北京商业地产市场上最紧俏的物业。6日，第一太平戴维斯发布报告称，二季度北京甲级写字楼物业的租金环比上涨13.4%，达到241元/月/㎡，创下自2000年以来的价格高峰。	2785
付出，总是让人觉得心满意足，至少我是这样……	1150
3、6日，北京土地市场再现久违热潮。北京中服地块9地块出让开标，共吸引中信集团、万科、SOHO中国、阳光保险等19家企业联合体现场竞标，而中信企业则成为投标单位中最为活跃的一员，出现在6幅地块的竞标中。据统计，9宗地总底价169.93亿，以最高投标价计算总价246.55亿，溢价45%。	2785
想尽各种变态方法减重~忍耐，祈祷。。。	2548
吉林市的！这都什么人？	2548
美景尽收。[赞]	676
今天去荆州外婆家玩，突然看到外婆家挂着的照片，发现有个小童鞋很熟悉，仔细一看，哈哈，果然，是小晶偶小时候呢，嘻嘻，赶紧拍下来。王小晶小时候还是挺可爱的嘛。嘻嘻[害羞][可爱]	1922
终于到周末，但愿能多睡会休息好，明早不要再6点多醒了[抓狂]	583
这样的心情怎么能干好事	1018
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	2786
一到医院我就想吐！！[抓狂]	1340
此豪宅依山而建，背山面水，周边绿树满载！果真是豪宅中的精品！	2785
：。	583
太萌了~iwantmoney！！	2548
知道了事情的始末，原来是是你负了我，我释然了。	847
#米聊发图#不下雨最好	765
我用android#米聊发图#分享了图片：	765
凭我的姿色，竟然只需交这么点税收！‘地球形象税收局’的审美观真是令我不敢恭维。快来看看你要纳多少#形象税#：	847
我们都要要好好学习、天天向上了。。。	3010
高铁一路南行。窗边景致飞逝。几小时后，我会是下一个城市的陌生人。在那里，遇上一些人，错过一些人。在那里，伪装自己，上演一幕幕或悲欢离合、或勾心斗角的故事。好在，有他在，所以远行的故事落幕以后，可以卸下防备，做真实的自己，被他宠爱。其实，即便走得再远，有他在的地方，才是我的家。	676
希望是	1108
原来我也有大脑门，嘻嘻~[嘻嘻]	6
杀人于无形	3010
ono她是男人么	3010
我的车修好了，明早看看怎么样！	2462
搞定手机发围脖，测试一下！	847
后天就要搬到康庄校区去了，现在在本校的时间已经进入倒计时了，明天交完作业之后再去趟印刷博物馆看看～	2786
：手脚并举！（¯﹃¯）（¯﹃¯）	2548
欧美流行音乐！HitFM	2462
分享姜仁的博文：国家经济工作会议对楼市的四点影响http:	824
收拾东西ing~发现好多以前陪我霍霍厨房的小“伙伴”~[可爱]	6
累哇！这一天的活动又结束啦…还是期待一下明天鱼塘之行好了！[哈哈]	1340
[下雨]blue的时候听这种歌，听完心情会好好的Beyonce-CrazyInLove-HIGH吧！有木有！[太阳]	1018
收拾东西ing~太刺激了！	6
简直太可怕了，23个家庭从此无幸福可言了。4日凌晨3点50分左右，一辆车号为鄂AE3892的大型客车，在随岳高速公路岳随向229KM附近停车时，被后方一辆车号为“鄂FEA30挂”的半挂式大型货车追尾相撞，造成两车同时翻出高速公路护栏外，并起火燃烧，致使23人死亡，由于现场死者遗体不易辨认。	2781
旺夫旺夫	3010
aqur	3010
好纠结的表情	3010
鹿丸[花心]	3010
上海地铁初体验。从机场到江苏路，一共六站地要四块钱。	676
嗯，还不错~	583
《海口晚报》采访：海南房地产启示录（图）http:	824
四号线呀。。。你要让我们肿么坐哇！	1340
他的未来听他的	3010
同事请客吃饭。我们在秦庭。通往二楼的走廊着实有点儿窄。[偷笑]	676
一个胡思乱想的夜晚开始了…	1340
官员随拍蜥蜴	258
很英俊耶	258
表情老牛啦	258
所谓打工,就是给为你发钱的人当孙子!!!操!	1779
俩二子	258
：。	135
青春可是一种心态哦。年轻的心，可以打败岁月的痕迹。青春不只是缅怀，与记忆...	765
[嘻嘻]	2786
细脖儿大脑壳儿	258
【兰蔻·梦魅】换个味道，换种心情~	6
[亲亲]	847
正在solana吃晚饭…我跟oreocheesesorbet，跟freshmangocheesesorbet…很好吃！！！！[泪]	1018
接下来要忙很多事了，中队长了，就得加油~！！！[拳头]	3010
30分钟的休息梦到了来北师大食堂吃饭[晕]。。这个怎么回事？[疑问]	1018
是呀！我很怕犯困…昨儿晚上开车今天开车都犯困了呀！！	1340
无眼妆无美瞳，最主要的是无聊！下铺坐着一直边吃边玩～电脑都玩没电了，开始霍霍手机。。。	6
不经意的时候刘先生出现了，那么的好。。。	3010
是你吗？哈哈⊙.⊙[太开心]	2548
如果你现在看到我的微博，请走出来，到野外空旷的地方，用心去感受，有风从远处吹来，它载着泥土的味道，缠缠绕绕的，滑过小草的茎，拂过野花的蕊，再对不知道名字植物的种子依恋道白后，混合这个夏季夜晚的水汽扑面而来。你感觉到了吗，燥热已去，浮华已沉。	765
坐在中影门口桔黄色拷贝上的抽烟大叔很神密是什么电影的拷贝	1080
我特别想去啊！！！	1340
以后不想看到他了，北京也没那么小，估计以后是很难再见到。我的意思是，真的没必要那么小气，还什么删电话，删QQ，删msn，删。。。。。，你要是这样你就输了。@那谁，说你呢，就不私信了，太麻烦。	107
徐德基.....这T有点逗了啊	583
[鬼脸]躺在床上，准备想睡午觉，于是在床上翻来覆去的2个小时，终于总结出原来我睡不着。。。唱唱歌放松放松，，，，红星闪闪放光彩[眨眨眼]。。。。。。做个爱国小青年，王小晶~~[呲牙][微笑]	1922
这盒很给力	3010
这周末德乙先开打…	2462
现在这人都怎么过的日子，东南西北都不分，你还混个屁啊…	2462
裸色，好美	3010
自己是挺贱的...	1340
：每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后	1340
妈了隔壁，我也明白了，敢情我也一直用男人的标准来要求自己	3010
嘻嘻…开心最好~~	2171
十点一刻的十一号线竟然停止运行了。这停运的时间是否有点早啊。跟我兄弟合个影，然后到路面上，走回宾馆去。	676
一波接着一波啊……	2548
今日新浪微语神功小成获得【千里传音】勋章，千里之外听明星有声微博，传音入密给偶像语音留言！请各位随我用手机拨打950136继续参悟！	2785
泡芙小姐的毕业照真相再穿着177的校服照一张属于咱们五个人的合影	1120
我不是蔡依林，我不会美人计；我不是张韶涵，我没有手心的太阳；我不是安琥，我没有天使的翅膀；我不是董璇，我不会爱到死心塌地；我不是张惠妹，我不会爱上一个不回家的人；我不是张宇，我没有男人的好；我不是beyond，我不会喜欢你；我不是五月天，我不会温柔：我不是孙燕姿，我不会遇见	3010
现在就在和顺古镇ing	382
：：水果水果	135
闺蜜，我只有四个，一生足矣	3010
旅行的意义明明是铭记，铭记下我们的点点滴滴	3010
[萌]shi啦！我会好好休息滴。bt和粑粑也是哦！[爱你]	676
吃完这顿大树特意请我的＂滚蛋饺子＂，明天上午我就要出差了。会想大树的。也会想BT的。我很快就会回来。祝我此行顺利。	676
晚上，和二毛、阳阳去西关的天籁唱歌，悲剧的事情发生了，出门忘带钱了，这是个啥情况啊？人家请唱歌，我和骚骚身上加起来估计总共五十块钱，丢人啊，丢人……不过发现，二毛身边的姑娘们都是歌神，膜拜……	1150
诶嘻，耍脾气了啊，闹性格了啊，诶，我错了……求原谅！~~~	1150
举手举手	3010
列车开动，手机gprs的信号失灵。再见，大树。再见，北京。	676
好像小波澜之后，生活又恢复平静了，再次无聊了	2548
不是每次相聚都充满欢笑，不是每次离别都眼含泪水，一个人的毕业照，所有人的纪念日。好怀念上学的时候，怀念我的同学生涯，想念所有我的毕业照同学。回忆有留白，感情不空白泡芙小姐的毕业照（分享自@优酷网）	765
爱爱更健康	3010
以眼杀人！	2462
一直加班到现在，好在我和大树彼此相陪。即将开始的四个城市的出差之行前，让我有大量的工作积压在手中。想必大约有半个月时间不能与他在一起了。我还没出发就已开始想念。	676
Iphone5只卖4100元？很吸引！	2785
今天的天气云淡风轻[风扇]你云淡风轻你飘零你不再关心如风筝断了爱情你云淡风轻你冷静你让我伤心哭红了眼睛PICBY：LRC	1080
咱这个迟到的欢迎、你还接受吧？嘻嘻…	2171
我的大拇哥都把过2次指甲了这次被砸了又把指甲把了靠什么事阿！！倒霉	392
我真的发现，重色轻友人的本性，无一例外~	2548
梅姐对我们放不放不假，提都不提，这个我们三研三的表示很气愤……我是不管了，香格里拉的住所都已经定好了，爱咋咋去……云南人的口音怎么听着那么吸引人呢，不管男的女的……我要实地探访呢！	1150
这里有着我的一切	3010
IsthatsnowyduskwhenIsawyoursmilingface....	2786
王小晶表演课训练正式启程。今天去老师那面试，老师指出了我的几个缺点，但是却被我骨子里的坚持打动啦，所以决定给我开10节课的训练，奇妙的10天训练一定能教会我很多，不过老师说相信我一定可以战胜这十天的训练的，我也要相信自己，先天的不足后天一定可以靠努力去改变，王晶，奇妙的训练ING~加油！	1922
听了好几年的歌，听着她总是能沉淀。。[音乐]#我正在听#@辛曉琪《爱的回答》（分享自@微音乐）	3010
在最后一科，不能够分辨白天黑夜了…	1018
谢谢亲爱的，[爱你]你，像个大姐头，我爱这所有的酸酸甜甜。。。	3010
靠的类。。。太欢喜。。。	3010
双鱼座：太追求时尚？。。。这不是我	1120
我还是老老实实坐公交吧。。。	135
：终于有敢说实话的广告了：。	1667
肺腑之言。真心话。如果你觉得接受不了。我也没办法。只是出于一个女儿对父亲的关心。请你理解吧。世界上所有的人我都可以伤害。但是只有父亲是不能。他是我要用一辈子去守护的。就算拼了我的命也会。	1108
。	2471
大棒骨、鸡、辽参和N多菌，各种精华、各种爱。。。	3010
我走啦～亲爱哒盆友们不要太想我噢～吼吼～	6
当然是QQ	3010
晚上友人请俏江南，可我这不争气的胃，这个时候开始疼，郁闷----	847
游走完毕。回汉庭。	676
蓝莓的力量哈强大，酸酸的我最爱。。。	3010
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	3010
参加《星际争霸II》微博勋章测试，选择你钟爱的种族，即可获得“银河需要你”勋章！	3010
[音乐]#我正在听#@明圣凯《老男孩》（分享自@微音乐）怎样的曾经，怎样的立志。。。	3010
我刚刚获得【安全帝】勋章，参加360#电脑达人晒开机#活动获得，代表着您的电脑正受到360°的安全保护。	3010
2、新个税法实施在一定程度上减轻购房者的负担，但同时也会使外地人的购房资格更加难以获取，进而使其将购房计划延后，甚至丧失购房资格。预计新个税实施后外地人的购房需求会进一步减少至1成以下。	2785
我也要发财……	882
我喜爱的多菲角有新的包装啦~~~[鼓掌]你买了吗？哇哈哈哈	1018
每天早上都无比的压抑……	882
洗完澡咯。商量完工作的事儿就[睡觉]。	676
中午犒劳一下自己，天外天，下饭肥肠，砂锅四季豆，米饭，好丰盛，晚饭也解决了。	847
一天就这么在车上渡过了，五点起床，111转长途车转出租车转长途车转1路转摩托车，直到现在躺在床上……原本两天的活儿因为别的事情一天就得干完，真是精疲力尽了。一天只喝了两瓶水，一袋饼干，现在什么都不想干，明天还要当安全员，我勒个去……	1150
是真的么？我要拭目以待……	1150
想听什么？[嘻嘻]	6
找人去！	2548
自己哪来的勇气？自己都人生地不熟的，居然还豁楞别人来玩～无法想象明天会出什么状况……	2548
姥爷生病住院了，虽然不会有生命危险，可我真的很担心啦！真的希望我的家人都能够幸福健康…[绿丝带]	2548
：反光镜乐队---《释你》[西瓜]	1340
每一周都是煎熬呀~~下一集下一集！	2548
今天是中吉，也算可以啦，希望好运天天都有。#每日一签#：	135
这是怎样的沉淀，怎样的壮美。。。	3010
真没想到，吉林室外的演出还不赖嘛！江边演出中	2548
基本上能直接管的下属应在10人内！	2785
呃。。。。不要离婚~的男生形象原来是他啊！我果然注定是美型的啊~媚眼如丝气势如虹~朱唇微启玉树临风~做男人也一样美~[嘿嘿]你的男版的自己谁，来测测吧！测试地址>>	3010
游戏刚刚开始…呵呵	1340
挺爷，下场再废几个…	2462
美联日报:10日成交二手住宅65套，7月累计成交2041套，环比6月同期下降13.81%；要闻：1、市公积金管理中心宣布，从7日起，北京5年期以上贷款利率从4.7%上调至4.9%，但考虑到执行操作，7日前发放的一年期以上“老贷款”，将从明年起执行新利率。	2785
六郎庄的树，从树顶开始死亡，不知道什么原因问题，但肯定有严重的污染之类，也许无形，也许有形！	765
夏天就是好哈，有好多我爱吃的水果！这两天基本都能一天吃三种~[嘻嘻]	583
过几个星期后就可以回家了，回去之前跟你们好好玩儿！！！打羽毛球！打麻将！KTV！！逛街！！什么的！！我都ON！！！！！[耶]	1018
。	1340
我刚加入了的微群“吉林一中”挺不错的推荐大家也来看看~	2548
我也想去哇	583
对于京沪高铁，我只想说八个字：天灾掩盖不了人祸～	2786
有一天醒来脑袋一片空白有一天睡去梦境却清楚明白明天出差希望一切平顺。picby:LRC	1080
2、国统局10日公布6月CPI达到6.4%，工业生产者价格指数(PPI)达到7.1%。鉴于国家从紧的政策还将持续一段时间，下半年加息的空间还是很明显的。而对楼市来说，前期已经流露出价格抬头的势头，再加上CPI目前的高位带来的紧缩货币政策的继续前行，势必会再掀起一轮打压楼市的热潮。	2785
3、据不完全统计，7月约34个一手房项目计划入市，其中城6区以外的郊区项目25个，占比超过了70%。一手房的价格促销战或将由此拉开，楼市僵局有望在本月出现松动。	2785
[馋嘴]各种肉肉，我爱肉肉。。。	3010
我们可以转身，但是不必回头！即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝着对的方向去，而不是一直回头怨自己错！[f][i][g][h][t][i][n][g]	1922
在乱像丛生中，因为文化而安静！	847
唉～	2786
要生活在别处！	847
【学习林无敌】突然想起电视剧《丑女无敌》.想到那个用自己的努力证明自己存在的林无敌.没有完美的外貌但是无敌却成功的抒写了自己的美好人生.她靠的是什么？我想又几点非常重要.勤奋.赏心.奉献.真诚！成功是公平的，它不会因你的外貌而对你改变.只要你用心追求努力付出.成功会一直等你实现！	1922
房产咨询、互动分享！	2785
真的是没有坏心眼，我值得深交～	2548
今天加了一个北林的群，一帮学长学姐特有趣，坐等录取啦！[干杯][绿丝带]	2548
今天和我最亲爱的Alex“重逢”了！激动兴奋！明天视频～真希望能真的再次见到他！[花心]	2548
今天下午的主要工作是玩游戏，新公司开发的手机游戏，在模拟端玩，基本掌握。	847
美的巴得鸟，整个实验室就我分到俩美女，啧啧，一个是我早就盯上的来，养眼养眼，估计也就是当花瓶使使了……梅姐终于开恩了，打算给我们放假了，终于可以解脱了……	1150
没有钥匙的安全员，你见过么？幸好点儿比较正，逃脱一劫，要不就被那个不要脸的臭女人害死了……诶，怎么能用这么有文化的字眼来形容她呢，我勒个呸……	1150
上上下下的，像电梯一样，真他妈让人郁闷	3010
SB么？北京妞才特么不傲慢呢，我们这叫直爽	3010
体重直线。。。。。。。。。。。。下降！哈哈哈。。好开心~~~	1340
想吃！	1340
我擦！这光天化日、朗朗乾坤的，赤裸裸的xx，有木有！！	2786
这样的二人之旅，那种美妙我形容不上来～	2548
[抓狂]我要疯了，爱死，又不能碰的感觉	3010
必须上边啊	3010
真给人民大学丢脸！	847
靠的类，我选真心话。。。	3010
这个必须举手啊~	3010
哈哈哈…	1340
人生苦短，必须性感	3010
又要上班了[抓狂]昨天早上在公司楼下碰到国安新来的那俩外援老黑在打车，呵呵，又黑又瘦又高…	583
太TM搞笑了~	3010
你是越来越神了。	847
··HOHO~~晚上背台词一直背到现在。。HUHU~~主要一个一个字的读标准的要求来对自己，，哎，，加油加油啊！！！！！普通话过不了关可不行啊。。~加油加油~~~~老师说从台词开始学普通话，，嘻嘻··我觉得这个角色和我完全不搭配，要我熟悉一个花心大男生的台词，，王小晶可是很专一的好不啦~嘻嘻	1922
大树陪我到南站了。	676
。	1340
。	135
开吃。	676
最近在学习威廉与立博的关系…	2462
[爱你][爱你]	775
如果下场国安直接开一球盘，这个客场不明朗。不如直接开平半或者半球慢慢升盘都不怕。	2462
下一站没有遗憾[挖鼻屎]	775
相声	258
其实每个人都是幸福的，只是你的幸福，常常活在别人眼里……	882
：：：：：：：：。：：：：：。	135
走你…	2462
今晚赶紧再来场大雨…	2462
哈哈！	1340
突如其来的大雨给浮躁的武汉点缀了一丝色彩,而爸爸的一句：“又下大雨了,如果又发生洪灾怎么办啊！”将我静静的带入沉思......	1922
[抱抱]你跟哪呢？？？	2453
我很自私.	1018
爱，随缘吧	765
各位周六有空吗？有空的话欢迎光临由我主持的“爱，我们在一起——2011北京慧灵第五届慈善慢跑活动”，时间：7月9日上午8点00分，地点：北京什刹海京杭运河积水潭港广场。北京慧灵是一家根植于社区的非政府非营利性机构，专为16周岁以上成年智障人士提供服务。别宅在家了，我们一起奔跑吧！黄伟伟诚邀	2781
今天就是个七月七日，被所有人认为是七夕，太没文化了……今天是亲妹的生日，终于记住一次，还主动要求我发信息祝贺，小p孩儿很牛的！祝亲妹生日快乐！明年补礼物给你！	1150
原来我这么没心没肺……要改进[呵呵]	2548
怎么听都听不够~[音乐]#我正在听#明圣凯《老男孩》（分享自@微音乐）	3010
我们有多虔诚？但同样会祈祷很多……	3010
亲妈说：以后刷牙不许再玩儿手机了，看看你的牙都成啥样儿了……看来还是不能抽烟的，一下就被发现了！诶……还是要做个乖儿子，表让她操心鸟！据可靠线报，亲妈又要出去玩儿--北戴河、大连……我被伤了！	1150
看到这张图我居然想起了上海世博会里的那栋“冰房子”	2786
哈美	3010
[good]	583
我的心疼，你明白的。。。。	3010
我想每天睡到自然醒……[泪]	882
我的账号值2,207元。我于2010年05月20日开通新浪微搏，微搏年龄是418天。看看你的账号值多少钱？	583
下半场踢得很不好，领先后又犯了松懈的毛病，进攻跟不上，倒脚随意，期待下场！	2462
今天收到两位好友的婚礼邀请，都是7月10日，呃，好日子啊，可是难办，都是这天都是中午都想参加，这怎么排的开？不过，先祝福了----	847
美联日报:7日成交二手住宅304套，7月累计成交1568套，环比6月同期上升11.6%；要闻：1、上半年住宅成交一路走低，二手房“寒意”更浓，同比下跌34.5%，6月成交量更是跌破8000套，创29个月来新低。目前，二手房市场明显进入买方市场，从09年初开始的一房难求现象出现了根本性的扭转。	2785
我草你妹的，墨西哥好不容易进一球还被吹出来了，爷的1400飞了…	2462
3、上半年新开期房住宅项目的拟售、成交均价差距呈现增长趋势，3月份为15%，4、5月份维持在10%左右，6月份上涨至21%。位于通州的“红杉溪谷嘉园”成为拟售价与成交价价格相差最大的楼盘，其拟售价与实际成交价相差达到1万元/㎡。	2785
陪我去看	1108
我参与了投票【台湾乐坛组合，谁是你心中的天团？】投给"五月天"等2个选项	1108
Day1	1018
[晕]所以你就死心吧[怒]	775
因为伪军的生日是阴历的六月二十二，所以，哈哈，才知道自己的阴历生日--六月二十三……第二十七个年头了……那六月二十四就是比我晚一天出生的小弟的生日了……咋那么多过生日的呢？	1150
天气正好，小丸子在家坐月子，犯病老欺负非多	2602
我！今天！终于！体会到了！崩溃！的感觉！[怒]	2548
阿姨以为在王府井很容易打得到车，她逼我又逼我又逼我到我烦…结果被我骂了一顿…	1018
可是不知道自己的5%在哪里怎么办？	765
哎哟[泪]	2602
坚持到底！	1018
领导领导！	2548
东区同事！继续努力、排除万难！只要有恒心和毅力，明天一定会更好！	2785
不管真假都转	765
在苏州的最后一个上午。	676
牛，以后也这么办	765
好像猫头鹰哦~我是小鸟儿你是猪咔咔~	1108
即使一个人我也会好好过的。。。真的没什么大不了。	668
人的命天注定，胡思乱想没有用…	2462
	668
日子一天一天过的如此之快…谁又能体会她的日子有多难熬？唉…睡觉！晚安！	583
一切需要练习，所以我在练习未来的那一切。…………不愿意就算了呗！！！！	1018
怎么看不了微博啊？	765
我得到了街旁网徽章【欢迎新同学】，开始玩街旁啦！我在这儿记录每天的出行，和你们一起分享。	882
郁闷，微博出问题了，看不了，但是能发，怎么回事啊？？？	765
下了点儿雨，阴了点儿天，果然凉快了许多……但心里还是很焦躁！今天睡地上，看看什么感觉，额哈哈……	1150
怎么搞的！居然会看错时间！十一点钟才开始看新还珠！[哼]现在特迷茫……懵了～	2548
一条街道，酒店附近	765
“走，买票走……”一天就冉这一句话了，我到底是有多兴奋来……早走早解脱！	1150
这雷可真是响啊，不知道有多少人像我一样被吵醒！！！	765
#手机微博意见反馈#为啥我用手机客户端、uc浏览器都看不到我关注人的微博呢？就只能看到我自己的……@和评论到还正常……很郁闷……	135
真的！闭眼前最开心。。[泪]	668
怎么又下上了啊，真烦人，打乱了一天的计划[挖鼻屎]	107
吃了好几天的西瓜，还是终于没了战斗力……吃不动了	2548
：：[good]	1340
云台山在焦作东北，焦作有个广场模仿的天安门，可是没拍到因为晚上！	765
嗓子疼！头疼！没精神！要生病哇？！[泪]	1340
新的开始。	1340
新闻还真是天天有：姚明退役、邓文迪护夫、蛟龙5000米试浅、南海演习------，嗯，这个世界很热闹，也很精彩！	847
武侠，很暴力，很恶搞！推荐推荐！好多笑点[哈哈]	2548
不知道他们这种的什么东西，没看出来	765
我草这一球盘…	2462
到云台山了！！！！！	765
。	2189
像这样过	2602
可爱的儿子哟！回家上照片！传视频…我会火速让我妹妹火一把的！	1340
[ok]等你信儿哈~	668
看我讨价还价就知道我的脾气有多么不好…	1018
：这不就是我们的青春期吗，只不过咱那会儿不穿热裤	1108
高铁刚路过徐州站。停车时，一对恋人隔着我座位的窗户拥抱，女生上车后再次下车恋恋不舍的与站在车门前的男士呢喃。出于礼貌，我并未拍下来，好似在看一部3D电影般真切。相遇或者错过，恋爱或者分手，亲热或者疏离，每一天每座城市都在上演一幕幕的悲欢离合，别让自己难为了自己，如果爱，就纯粹一些。	676
旅游，就是这点不好，人太多！！！龙蛇潭	765
[馋嘴]龙龙成哲人啦	2878
你懂得[酷]	1340
痛苦滴开会中……好饿……	882
外婆让我陪她去BHG超市为了买这个[吃惊][打哈气][思考][挖鼻屎][晕][哼]好吧其实蛮好吃的，外婆还把这个放在炒饭里面……	1018
今天老公开车，我可以一边得色了四环路上一块一块的下雨，破天啊！[兔子][神马][熊猫]	2602
换种方式来证明我爱你这件事！	1340
世界上最喜欢的蛋糕，BatikCake！这个真的可以跟大家分享！！！！[馋嘴]	1018
最近咳嗽的特别严重，夜里咳醒过来好几次，真让我心疼。刚刚买了念慈庵的止渴药，真希望他早点好起来。	676
收给排水专业的单位太少啊…于是我改行…	583
我参与了投票【您认为电影变形金刚3如此火爆的最主要原因是什么？】投给"好看，高科技特技是中国电影所不具备的"这1个选项	2948
我参与了投票【您如何看姚明正式宣布退役?】投给"难过，不想姚明这么结束生涯"这1个选项	2948
大风吹~	6
吃饭的时候看见王二狗，吃过饭到校门口又碰见王二狗，只是多了一瓶饮料，身边的男人还是那个男人，真是阴魂不散的王二狗呐……狗哥，放我一条生路吧！	1150
今晚吃	1018
想彭彭啊！阿童木造型。。。	1340
【尚膳粤菜酒家】紫姜双葱牛仔骨~卤水拼盘~菠萝咕噜肉~蒜茸粉丝蒸海带子~ps:服务很到位啊！	6
【尚膳粤菜酒家】老火靓汤~上汤泡油菜苗~香煎萝卜糕~罗汉果茶~扬州炒饭~ps:服务很到位啊！	6
：[兔子]	2471
明天就入职啦~最后一天得瑟！哈哈~[哈哈]	6
头一次发现地铁里这么敞亮！！！[哈哈]	6
妈妈这趟欧洲回来，完全勾起了我的小欲望[抓狂]	3010
。	2262
困了困了，睡觉睡觉，显然2年前的这个时候正在去上海的火车上，当时的兴奋感木有了，明天也不会有日全食出现，悲催的是连那趟火车现在都木有了……	2786
。	1340
呵，是吗？[伤心]	2548
美丽的花，童鞋们早……嘻嘻[哈哈]	882
女人之间的友谊，男人是不会明白的。	668
什么时候还能看4只在一起唱歌？[委屈]	583
怎么觉得尊变矮了？还是亚纶长个儿了又？	583
[怒][生病][伤心]	2548
什么？下周要放假？周六周日周一周二？耶稣您听到我的祷告了？这是真的假的？[围观][浮云][浮云][浮云]	668
天津海河因污染物出现大面积死鱼	765
3、目前正值暑假，学区置业更加火爆，而上月全市二手房新盘价格全部走低，唯海淀、东城这些教育资源丰富的区域房价逆市上扬，最高涨幅达到三成，而且将作为目前楼市最保值的房型超过了中心城区豪宅的升值价值。	2785
说得出、做得到！方为人	2785
生命的过程是一次次的探险搏击，命运则是无法复制没有彩排的舞台剧。人活在世间难免会遇到问题挫折，悲伤痛苦，但更多的是取之不尽的美好欢乐，光明良善。还有人心永远不可或缺的爱，我想人之所以是万灵之首就是因为心中有爱。不管你身处何方，不管你是身份卑微，只要心中有爱便是可亲的，高尚的！	1922
同事入手的小玩意儿。我抢来拍个照。	676
祝好运	2602
在家睡了一天。晚上下楼和大树去吃了鸡宫煲。	676
小瓶盖	583
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	2948
嗓子疼啊嗓子疼~我不想感冒~[委屈]	583
gaveitallway	2462
我必须要对自己狠一点！！！不止是一点！！！要非常狠！！！从今天开始，在之后的一个月里！！！我要绝食！！！能不吃就不吃！！为了自己！！！一定要拼了！！！我要瘦！！！坚持！！！	2548
我参与了投票【央视主持人哪个最帅】投给"白岩松"这1个选项	1108
前年的这个时候我正在黄浦江上的游轮里欣赏着黄浦江两岸的美景，听着往来船只的气笛声，淋着天空飘落的濛濛细雨，站在凉爽的微风中间，感受着江南特有的湿润的气息……连续两个夏天的上海情节……真的很想再次感受一下外滩的夜景、南京路上的高楼林立、静安寺里的暮鼓晨钟……	2786
坚拒那些毁灭的情绪盘据心头，像:愤恨、忧伤、焦虑、内疚、自怜等等。人都是有恶念的，也许只是一瞬间的想法，不必为自己有这种恶念而恐慌。人的思想是复杂的，不是只有善念。有时一些恶念，还可以帮助人发泄心中不满。关键是要能控制住自己的恶念，让它不去左右自己的行为！	1922
Eminem最赞~！！！	3010
2、本月初，领海朗文世家与旭辉御府的一场价格战，引发了业界对大兴降价的无限遐想。时隔不久，包括金地仰山、绿地中央广场等几大大兴楼盘也纷纷跟进降价，降幅最高达4000元/平方米。	2785
青岛——在信号山看高空。凉快。	1018
我参与了投票【谁是你心中的白马王子？？？】投给"胡歌"等5个选项	2948
。	135
青岛——石老人	1018
青岛——在宾馆里打开电视坐着吃榴莲。香。	1018
河南了，旅游不花钱！	765
走着，吃饭去了。真懒得动换，一看湿度表80%，晕。哪个饭馆提供烘干服务我就去哪了。[挖鼻屎]	107
一辈子！！所以下个，下下个，下...下个。。都在！	668
我给自己贴了[TAG]80后[TAG]标签。	2602
新买的衣服、凡客果然不错啊	2262
：无	2814
【随感】不盲目追求幸福，自会得意人生。人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。若想活出生命的真意，享受神采飞扬、意气风发的生活，就必须靠自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与宇宙万物相契合。人人都可通过内在的省思，享受超越自我、得意人生的狂喜！	1922
张益达居然是87年的！这跟宋小宝是80后的震撼程度有一拼。。。	2548
没办法，他们的政府都是国家的，而咱们这个国家却是政府的…	2786
转发老爸的围脖，向老爸学习，与大家分享[嘻嘻][熊猫]	1922
实拍温州动车死者家属质疑事故救援：-D3115次与D301次列车发生追尾：	2948
东区美联的兄弟果然:亲力亲为、事不宜迟、千里转定、美联最快！	2785
森林雨，就是好吃……大汗淋漓，太舒服了……	1150
上午玩了吓人的过山车，国足下午心惊胆战地赢球了	2781
发生这样的事，又气愤又感动，为我们80后感动。好想去献血，我已经献了11次血了，本来决定以后不再献了，现在改变主意了。要不，北京明天组织献血吧，然后给温州	2781
水汪汪的大眼睛太可爱	2785
如果别人对你使坏，那你就得比别人还坏；如果别人叫你不幸福，那你就得让别人也得不到幸福；都说了，什么事情都是相互的。有时候你说你成为了你最讨厌的那种人。别自责，这都是别人逼出来的…狠心才能成功！	1340
大腿酸痛……但我痛得很嗨！坚持！	2548
恨	584
[心]	1340
青岛——进水里，感觉好冷！！！！	1018
回复我自己起的，没人要自己留，我特喜欢[馋嘴]	2602
我觉得在实验室煮个粥，弄个面已经很嚣张了……居然有人公然在实验室炖羊肉，太扯了吧！满楼道的羊肉味，胡小姐应该会很喜欢的……师妹今天辛苦了一天，提出口头表扬！	1150
空军总医院人太多了，还有一百多呢！[挖鼻屎]	2602
二毛的粥现在是炉火纯青了……大爱啊！我要喝，我要喝，我要喝……谁娶二毛天天有粥喝！速来抢购……	1150
很久没独自动手组装家具啦~小幸同学你看了图也木有用~你会装吗？beginning	258
雨一直下。。。	3010
安装了一半~快乐只一人分享~努力把时间填满	258
独自diy的工具~要靠左侧的自带工具怕是累死一小时也装不上	258
这几天是新闻、微博轮番看，有正面的也有负面的，这都到底什么情况啊，谁分得清真相？	847
一大早上看这部电影，笑死我了！	1018
[蜡烛]	765
「人民英雄」在温州动车相撞惨剧中奇迹获救的两岁半女童项玮伊（伊伊），将生还的喜悦带给世界，也给舆论带来一份愤怒、感动。愤怒的是，伊伊获救前13小时，当局已宣布结束救援；感动的是，温州特警队长邵曳戎抗命，不用吊车搬走被撞车厢，坚持在铁轨上原地清理，终创造了伊伊生还的奇迹。	2785
1〉温州特警支队长邵曳戎抗拒执行吊走车厢的指令，坚持原地清理；2〉消防员在16号车厢，看到伊伊在废墟中抖动的小手，个个又紧张又激动；3〉救援人员小心翼翼地抬起压在伊伊身上的尸体和铁框等杂物，抱出伊伊；4〉伊伊被抬上担架，送往医院急救。	2785
你脾气好吗？[思考]	668
还真是那么回事儿～	2786
草你妹的，双选被明灯…	2462
今日热卖单品：0元抽奖，以蔷薇花之名！整整一间安娜苏ANNASUI私人魔幻化妆间！让来自纽约的魔法师改变你对美丽的定义，让你沉浸在蔷薇的浪漫之中！马上邀请闺蜜参加或绑定新浪微博多1个抽奖号码，中奖概率翻倍！	1120
瞅你丫长那逼样儿，中国人民的纳税钱怎么养了个你这个杂种！	2462
在高雄BlancdeChine餐厅吃的新鲜空运来台的淡菜MusselBrittanyStyle,奶味搭配台湾番茄以及九層塔，香气很重。装修是台湾传统半法式装潢，老板之一是张信哲哦。还有卖一款冰淇淋叫"过火"。	382
仙境，亦不过如此。。。	3010
和谐号事故7大疑团1)事发时间何以相差7分钟？2)D301为何迟到还撞前车D3115？3)何以雷击导致停车？4)有防追尾系统为何失效？5)两列车的时速何以未公布？6)何以安全锤砸不开窗？7)为何要就地掩埋出事车厢？	2785
天网恢恢、疏而不漏	2785
我是。	1108
白沙湖大漠中的绿洲在广阔的草原上隔壁里沙漠中我的心是如此平静-鸿雁-	1080
。	2189
给我一个大白棋子	583
想好了就去纽约吧…	1340
：[赞]有种说话的香港，同时转发“投诉”。大家一起来投诉吧。让更多人看到真话	1108
都谁进去了，匀我两张吧[泪]	107
我在“8月1号，没票流氓抵制黄牛行动！”活动中报名了，点击进入	107
扔你们一脸面茶炒肝儿	1108
哈哈太欢乐了啊	1108
青岛——从花石楼楼顶的风景。	1018
今晚终于用从韩国带回的泡菜做了辣白菜炒饭，真是正宗啊，好吃啊…:-D	847
。	765
搞笑了	765
向老爸学习，转发老爸的围脖，与大家分享[给力][熊猫]	1922
：。	135
大家晚上好啊！[嘻嘻]最近每天都过的忙碌充实所以很少时间逛亲们的围脖，抱歉抱歉哦[熊猫]嘻嘻！多多谅解小晶哦，所谓的大道理其实就是大家的一丝丝的感悟体会，道理是用来体会的，不是用来纸上欣赏的，很的道理也只有我们亲身体会感悟才能更映人心！祝福大家能不断亲身去感悟体会人生的道理！祝福大家	1922
宜家买的，超级便宜货！把你们都骗啦，哈哈[嘻嘻]	2602
晚上去海底捞吃饭，我一落座，服务员就殷勤的给我递毛巾，拿柠檬水，我连眼皮都没抬，冷冷的说：你们不是奉行亲人式的服务吗，那好，你的亲人现在不饿，就是想要球票，给我弄几张吧，你们不是连媳妇都管找吗，这个不难吧。小姑娘听后，一脸茫然，然后有瞬间微笑着说，姐，我送您一盘牛肉吧[泪]	107
烦。好心情全消失了。[省略号]	1108
今天16:30的	2462
小水毕业了，离开了兰州，就在那个站台！两年前，他来接我到兰州;两年后，我送他离开兰州……人生中的朋友就像开往不同方向的列车，会车的时间永远都是短暂的……在站台上吃肯德基，感觉很嚣张……	1150
大爷的，骂人还牛逼哄哄的被我听到！你个贱河南人，活该你混到现在连个朋友都没有……要不是二毛和小彭拦着，今天一凉鞋掇你那逼脸上，让你找不着北……还有一个人，我就想不明白了，是真他妈的朋友还是玩儿我呢，真操蛋！你干那事儿对得起你那一身肉么？操……	1150
小破阳领个帅弟弟来兰州，要求看变3这部很狗血的电影……要看这部电影的朋友给你一个无敌建议：穿着美邦的MT，抱着联想手拿阿马尼，喝着伊利营养舒化奶……保证让你精彩到爆！前半部分很狗血，后半部分很催眠，哥看着想吐血……还跟那陀屎看一场，真影响心情……	1150
。	392
。	392
昨晚真悲剧，我的320元的单子没人跟，最后红了，而且这张单子的奖金在10万以上！	2462
又冠军啦~我不相信	583
美~	583
草，以后发单子一律保密，要不都鸡巴不跟，光看方案，不付出劳动红了自己也不会懂！	2462
这是在考验谁的智商？	2462
饿了，准备起床去吃饭喽…[猪头]	3010
傻逼才找外地妞儿呢！	2462
从此生死两相隔，这是何等的悲伤	2781
我有土拨鼠的血统	1427
[鼓掌]大雨之前到家暴雨时节已梦[睡觉]	775
我不是strong（死壮）我是虚胖。。。额[抓狂][怒骂][哼]	1108
沙色DD，叫seven，期待长大	2602
。	2814
真他妈的墨迹，能办什么事情啊？干吗都墨迹墨迹，真的不想再管你们的事情了，爱干吗干吗！！[鄙视]	217
摇号不买车公布名单然后两年内不能摇就完事儿了太他妈仁慈了就他妈应该枪毙一户口本儿太他妈万恶了这帮人	2712
今天我们培训，品酒来啦~[酒]	583
：	2814
房地产行业正在验证姜仁三年前说过的一句话：“市场要走一段半计划半市场道路。因为中国各个行业都走过了半计划半市场道路，房地产也不应该例外，要是政府不理睬，将来肯定会碰钉子，还要走回头路！”特别提示：尾盘、滞销楼盘成功解套专家姜仁地产机构，做中国最专业、最诚信、最实效房地产服务商！	824
济南——新建的高铁火车站，比文莱国际机场还大。车晚53分钟。[鄙视]	1018
刚刚在家和大树看完了变形金刚②以后，觉得肚子特别饿。[馋嘴]然后我们穿着拖鞋就出来觅食了。[太开心]	676
没有耶，来给我瞅瞅~	583
#温州动车追尾#为伤者祈福，是必须的。同时，外面还要谴责。不只是领导追求政绩的盲目浮夸的调速，更重要的是铁路管理的不完善，以及铁路老大哥身份的自持。敢问，铁路的工作人员，有多少人是以服务百姓为先的?估计都是认为我很牛逼，铁路我说了算爱坐不坐。春运等高峰，我还能当当业余黄牛赚点外快。	765
相公么么socute~~~	2878
[蜡烛][蜡烛][蜡烛][泪][泪][泪]	107
「争鲜寿司」我爱寿司金枪鱼、蟹籽、海藻、鳗鱼、鱿鱼、肉松、玉米沙拉、土豆泥、玉米金枪鱼、酸辣鱿鱼仔：）	668
10号线地铁好晃!慌!	2499
姜仁建议：2010年可启征物业税http:	824
「第四单」哎。。这只能弥补捣乱内哥们儿了。。只是！今儿能准时下班啦！[花心]	668
Sky4人江边城外巫山ing	668
我们都是好伙伴	668
7月冰雹是对事故动车事件的哭诉。。。	593
哈哈哈哈！！9.6分！！谁能比我高	2878
中国人民等你一个交代	2785
我获得#卫你五年#360安全卫士五周年纪念勋章啦！只要将360安全卫士五周年微小说大赛推荐给好友，就有机会获得【卫你五年】勋章！	2785
：善待父母，善待身边的亲人和朋友，我们来这个世上不容易，没有他们的爱和帮助我们是走不到今天的。	135
#温州动车追尾#希望都可以平安~	2948
我参与了投票【你认为在温州动车事故查明原因前动车应该继续运行吗？】投给"停止全部动车、高铁运营并全面检查；"这1个选项	2948
深圳tony来京过生日[蛋糕]祝生日快乐…	2785
法医（jjdd.com小编专访：很多人小时候理想当警察、军人，你小时候的理想长大了要做什么？）	2878
我.....	1340
你知道吗？生日也是有五彩缤纷的颜色和对应的性格呢！先来看看我的吧：锦城紫，心灵复杂的人，高尚·上品·明晰。这天出生的人太执着于观念、个人、结构、组织会阻碍发展。还不来测测#你的生日色是什么#？测试地址>>	2948
坦诚相待才能幸福！	2602
【弯腰的美德】宁折不弯，固然值得赞美，但它粉身碎骨的结果却令人叹息，那么，既保全了自己，又有策略地坚持不更应该提倡吗？弯腰是一种姿态，是为了更好地挺起自己的脊梁；弯腰是一种风范，是为了创造更大的人生价值。韩信选择弯腰，因而成就大汉四百多年的基业；稻谷因弯腰而成熟厚重！	1922
闷啊。闷啊。站台就我还有一个大妈。好像寂静岭一样。雾蒙蒙。	1108
老牛，我们需要你啊~要是认识你，你来拯救一下我的皮肤吧~哈哈哈[奥特曼]	217
无论有多爱，还是会改变…	2548
。	2471
猜猜我要吃什么？	258
好的开始。。。一切顺利	41
：看见又怎能不转！？？[爱你]我的爱，你快点公布演唱会日期吧！超好听的喔特别是那句“不该愛的人让我心好疼”[爱你]	583
[思考]	765
你离我越来越远了	1340
：快吧。	1427
市场有转变、总会有成交！心态胜别人、成功在美联！	2785
人民网消息：中国红十字会将向温州动车事故提供30万元救助呵呵，如果我是主播的话，我肯定会给这条新闻配个画外音：亲，别捣乱，人家正在抢险呢，而且现在还没人给他们捐钱呢	2781
无	1427
。	135
(铁道部发言人王勇平：信不信由你)一民女状告遭强奸，领导：“他戴套了，不算强奸”；女：他没戴，他撒谎；领导：“至于你信不信，我反正信了”；女：我都怀孕了；领导：“这是一个奇迹”；女：那现在怎么办？领导：“我只能说，它就是发生了”。[怒骂]	2785
：：	2548
我参与了投票【张惠妹AmeiZING世界巡回演唱会你想看哪几场？】投给"2011.09.03成都"这1个选项	896
蝉联殊荣努力向前——恭贺北京美联荣获“北京房地产中介行业协会”双项殊荣！	2785
很庆幸我早已不在等了	2602
上厨房了…居然，好吃！！！[偷笑]	1018
我参与了投票【掩埋动车车体，你相信哪个理由？】投给"毁灭证据！！！！！！！！"这1个选项	3010
都谁跟我说想买票来着？你们盯着点吧~或者谁还想去看的，可别错过啊~	583
中午卖书卖了八十几块钱~不错不错~明天继续~多多捧场啊[来]	2548
虽然知道自己不能哭，可眼泪还是止不住的往下掉，这到底是为什么？？？对于一个两岁的孩子来说太残忍了……致：一一的爸爸妈妈，一路走好！！！[蜡烛]	3010
一会儿下来听听	2786
发表了博文《关注流浪动物，我们一直在努力！！！》-感谢大家对都是宝宠物医院的支持，在流浪动物救助方面，我们不甘落后！！！！	1427
没错儿！！！	2786
王小晶，十七岁的半成年。十七岁的雨季充满太多的幸福和快乐，收获太多的成长和进步，结交更多知心的朋友，体会更多的关爱和照顾，Idobeliever！十七岁，它总是悄悄的来，又潇洒的划过时间的轨道，深深用力呼吸，感受十七的气息，静静的，，，。这时想起那熟悉的歌谣，十七岁那年的雨季，，，，，！	1922
企图“强行毁尸灭证”	2785
真的，看着这些，我心都碎了，这是什么世道啊？原本多么幸福的一家人，从此阴阳两相隔了，悲哉！！！！！！！！！！！	2781
又犯傻了，刷了半天永乐，屁都没有。我错了。得了，死心了。有那时间真不如吹个小凉风，吃个小饭呢。	107
[good][耶]	2453
。	2189
=sb	3010
至于你信不信我反正信了...	3016
贴吧上怎么净是说自己定到票的啊，我这个气啊[抓狂][抓狂][抓狂]	107
。	1667
昨天在南锣鼓巷买的本子，“一个人的旅行：寂寞的人爱一个人旅行，旅行的人爱一个人寂寞，我不是一个很爱寂寞的人，但生活中免不了的是一个人，一个人的落寞，我从来不去拒绝与逃避，一个人有点孤独，但有时候感觉也挺好的。”	1018
：敢赶紧转给你身边朋友一起分享吧~[馋嘴]	1018
祝E神生日快乐哇！！！！	1340
自打中国有了自己的动车组列车后，城际列车、高速铁路相继问世，中国铁路进入了跨时代的腾飞时期……饱受争议的高铁时代渐入我们生活，同时中国也给这组不同于以往火车的名字--和谐号(CRH)，CRH=耻辱号，这是我今天看到最劲爆的名词……要思考了，中国铁路……	1150
吃西瓜剩下的西瓜籽，在我当拖布的牛仔裤上发芽了。	765
狗狗的一生。。。看的我好感动。。。【~爱狗狗滴自觉转发哈~】	6
更正昨天发的微博，perhapsisA6L..我也不知道啦~~这篇就做猜谜游戏吧!	1157
一线城市房价或将下跌15%http:	824
哎…当闺女的都头一回好么？	1340
：转！	765
邮政职工路过…	2462
给他两张a4白纸...	3125
。	1340
：祈祷	1427
发表了博文《浪漫的爱情故事》-	1427
发表了博文《有他陪你你快乐嘛》-	1427
：因为有因为，所以有所以。。	1340
美国《纽约时报》对中国7·23铁路特大撞车事故的评论，个人觉得很精彩！！	2786
暴雨在哪里？闷死人了要[下雨]赶紧的吧	583
欢乐。	1108
很高兴啊有了自己的微博谢谢大姐头啦[嘻嘻]	3027
仅仅二十几天的暑期工,让我看到了社会的复杂,经历了风风雨雨,也算是积累了一笔财富,这段经历,我会永远铭记!	1779
想看的抓紧了	2462
寰宇地理报告狗班长1（可选原画清晰度）（分享自@土豆网教育）	1427
昨天让我涂的粉指甲，艳的有点吓人，哈~	583
忽然发觉托着腮帮子看酒娘比举着杯子底仰脖喝啤酒有意思。[哈哈]	107
大清早，又哭又闹！心情差到不行……我这是怎么了？	2548
selamatpagi!goodmorning!早上好！	1018
：：[爱心传递]	1108
“生活的差距不是背景而是对自己的放弃。有那么多双眼睛看着你，他们是星星永远在你旁边闪烁，因为你是未来的太阳！”今天只说这句话……或许你从哪里见过，但是，你懂得……	1150
这大太阳，我必须迎上去使劲晒晒，要不整个人快张虫子了。晒黑晒黑[太阳][太阳][太阳]	107
安全抵京。大树接我回家咯。[太开心]	676
。	1018
小拽与ipad2	258
小拽在练习水果忍者~丫真菜！水果炸弹一起削！	258
小拽牛逼啦！人品爆发啦~终于削中了~抓拍你看！	258
如何防止下次意外发生?	2785
：：：原文被转了16万多次。人家可什么也没说啊！就这样被消灭了，太他妈的操蛋了。：草新浪～这个也删啊～妈的～哪有这样啊～连话都不让人发啦～你他妈就倒闭吧你～	135
嘻嘻，我们正在米乐星k歌，今天想要唱慢情歌，[熊猫][兔子]，，，，，，唱到内心很心酸[嘻嘻]	1922
我参与了投票【温州动车脱轨，你觉得是天灾还是人祸？(2选1)】投给"人祸"这1个选项	2878
billionaire！	2462
在香港SpanishWineExperience葡萄酒课跟老师PanchoCampoMW的合照	382
人类已经无法阻止海底捞了。。。	593
天时地利，只待东风……	1150
暴雨哇！我们在去朝悦的路上！	2602
这到底是什么情况啊？还让不让人活了啊？	2781
：热死啦啊啊啊啊啊~~~~	1108
打个雷把路由器给霹坏了,现在连网都上不了了,这也太寸了吧?不管你们信不信,反正我是信了...	1779
handsup~	882
：[哈哈]	289
这个世界充满着一个又一个的交集。	1340
哈哈阿姨还是那么幽默哈哈我跟马桶刚开车回来我擦都快赶上激流勇进了	2878
据说包头市政府已经把偶包头的家所在地给卖了，价格貌似不菲，要开发新商圈……包头的家真的要没了么？以后不能说自己是包头人了吧……我喜欢那地方，特别的……二十六年……	1150
我参与了投票【你怎样看待【2011快乐女生】？】投给"什么？今年又办快女了？"这1个选项	2948
Seven什么时候睁眼啊！[爱你]太期待你了	2602
本来计划28号高铁去南京，现在我都怕了。真的很气人，怎么会出现这样的事情，也该好好治下铁道部了。	2781
你爱我吗	2602
终于到家了，乘风破浪中开船前进，有木有！！！闯过冰雹的洗礼好在蒙仔很结实！抚慰下刚刚见过大场面的自己吧，那瀑布太他妈刺激了！！！[奥特曼]	3010
现在没有	2548
祈福。晚安。	676
发表了博文《晚上有两家宠友向我求助去哪里给人打狂犬疫苗》-晚上被宠物抓伤咬伤，如出血想打狂犬疫苗，要求在24小时以内注射。北京的朋友如果晚上给人打狂犬疫苗请联系以下单位：	1427
[心]	3016
飛碟在家住的第二天就犯錯誤了，它現在正在罰站中。但從它的表情看，它不服	1427
現在它服了，用眼睛求我呢！哈哈	1427
小强般的精神！[太开心]	289
現在它服了，用眼睛求我呢！哈哈！我打算原諒它	1427
由我主持的“2011首届江苏盱眙小连山乡村音乐节”29日至31日在江苏盱眙桂五镇方港举行，欢迎大家过来玩哦。	2781
#周六几点起床#起晚了…	2462
哥哥陪我去	2471
午饭饭~~~[心][心][心]	1108
天天挨琳，我特么真是战士…	1340
大功告成啦~手艺退步啦！耗时25分钟	258
你丫ＴＭ以为天下之内皆你妈啊！你个大男生还ＴＭ这德行！滚蛋！[弱][弱][弱]	1108
此王维，我要登茱萸峰，可能时间不够登顶，但是也要爬！	765
辣妹妹板筋王真的挺辣的！！！[大惊]	392
旅游完了，还挺累。好久不运动，爬山后腿疼啊。谁给我按摩按摩呀!!!累哦，困哦，先睡觉哦，可还要上班。	765
活学活用、赢在执行、优秀精英、尽在美联！	2785
：：惟有泪千行！我虽然不熟悉陆海天﹑朱平二位同学，但他们是传媒大学的学生，就是我的孩子。如今他们在一场人祸中失去了年轻的生命，两个家庭因此而碎！和谐社会和谐号，你为什么要如此漠视人的生命？老师无能，只能默默流泪，默默哀悼！二位同学，一路结伴，走好！[泪][泪]	2471
半死不活中…受重创中…游戏中…疯癫中…	1340
每天都这样出门。。	2602
自寻亮点~[哈哈]	6
你也要尽快努力：早生贵子！	2785
[泪]真的很美好，当时我看电影的时候相当的感动，不管什么样的生活，只要相爱，开心就好。	1080
大家留意!!!	2785
为什么不打催雨弹，打一炮能花多少钱？	2462
我也涂了这个色，不过感觉还是蒋小白涂上好看~	583
：：神奇的铁道部，撞了已经够神奇的了，掩埋现场简直就是神经！你们信不信由你，反正我信了[怒]	2602
我想吃哇~~~~[花心]	1340
TheNameofFreedom...BY擎天柱。	1157
青岛——在八大关喝崂山可乐。很好喝！！[good]	1018
整个提款过程很合理和细节，因为我们也是这样烦复过程去取款！[晕]	2785
尼玛玛的，油钱还有停车费都好贵，，，都50的加油。。。	2878
发表了博文《我的心肝宝贝们》-	1427
变焦的鱼眼镜头，还是红圈的，流口水ing……	2786
地点：兰州车站时间：17：161096次目的地：咸阳车站……假期到了，谁不离开兰州谁怀孕……车站的味道依然是大的不得了，安检的时候，前面大姐差点儿把人熏死，额的神，破娟说：不臭的嫁不出去，我信了…………	1150
小伊伊，我也在重症监护室里待过，祈祷你快点到普通病房去，好吗？	2781
。	2189
事实证明吃辣妹妹板筋王会胃穿孔哈哈哈	392
铁道部又找出温州动车意外真相！据(另一个推卸责任)原因，现从法律途径追究(两物体：超人和怪兽)的赔偿问题！[思考]	2785
靠，太禁不住了，瞬间饿了~	3010
满上~干~	3010
V5啊~	3010
支持！！！	258
「第三单」	668
我为美联人而傲!	2785
主持音乐节的现场。	2781
德国猪脚，搭配蜂蜜芥末酱（芥末太淡，偏甜）以及泰式酸辣酱（缺少鱼露）。猪脚炸以及烤的不会太硬又保持有脆度，胶质很丰富。配的酸菜有些少，考虑到台湾南部的口味接受度还算不错。	382
中国特色:讲关系!!![衰]	2785
海底捞哈哈	593
发表了博文《来张牛图》-宝宝生病了	1427
快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的，纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功!	1922
：再转！那些伤害动物的人，你们真的下的去手吗？	3016
#生二胎#我自身都难保还生俩？	2462
这是一个奇迹，我反正信了！	3016
7.26暴风雨的杰作	289
我正在看余淳导演，宋丹丹许亚军李崇霄李佳璇主演的《李春天的春天》，高清在线观看地址：（分享自@新浪大片）	2878
没什么…没什么…我只是间歇性想笑~像我们精神病都这样[偷笑]	1340
中午把行李收拾好了，要带夏天和秋天的衣服，要少而精，矮油，好难选择啊……突然有个很洋气的想法，出游的每一天我都会传一张很棒的照片，能猜出是哪里的第一人，就送这个地方的一个小礼物给这第一人……足不出户，看遍大江南北哦……	1150
这些日子超级混乱。。。快点捋顺吧！！！	1340
开始，准备，汽车人。。。	3010
人家的砖家说的，咱等屁民怎能乱讲话，不要被和谐！	2462
分享图片雁栖湖水花四溅~肿么造成滴~？	258
。	1157
分享图片晓龍瀑，正房~你懂的~？	258
我太鄙视联通的信号了。。。泪。。。[泪]	1108
：走到世界的尽头吧~	2602
分享姜仁的博文：一线城市房价或将下跌15%http:	824
分享图片晓龍瀑正门	258
。	1667
夏天，把糖糖相片给我一张，我给你设计设计，嘿嘿！！！	1427
分享图片不知道什么东东~假么假事的还用玻璃罩着~我觉得不值钱的~	258
我只是喜欢这个图片	765
分享图片蛋蛋~蛋蛋~[偷笑]绿色但蛋蛋哦~[害羞]	258
呲呲…我爸说，到我绝对不能比这次啊！	1340
转发转发，看看铁路人都是什么东西，面对死者家属的质问，铁路人你怎么回答。铁路人你们是人吗？不会长时间的铁路工作已经把你们变成铁石心肠了吧，甚至连最基本的待人接物的礼仪都没有。	765
[打哈气]	775
今天穿拖鞋上的班，什么水平…	2462
[哼]	775
如果你因为相信了人生而相信了完美，你也就相信了人生的完美；如果你因为错过了完美而错过了人生，你也就错过了完美的人生。生命是否完美，只在内心的追求，而追求的能够获得，并已经获得，则便是完美。人生本无所适，只在自身的看待。若闲云清风，柳絮飞舞，雾花蒙蒙，秋雨纷纷，感受颇深！	1922
五月天是我们的信仰	1108
激情唱响首?钟蒙修一曲《背叛》惊艳全?pic=歌声出来简直就不是一个人，口音完全没有了，害羞完全没有了，大概真的有这么一种人，在音乐的世界里，他才能完全释放自己。	1120
[春暖花开]和相公住这样的房子,房前有几只漂亮的梅花鹿.....哎呦喂我老幻想~~~~	2453
你若要问我们还缺什么？也许还缺陈胜吴广。。。	593
万众瞩目的大暴雨还是来了…吉林，加油！	2548
是只有我觉得这张跟珊珊有神似吗？	382
。	2602
华纺店团队…士气高昂[耶][good][耶]	2785
明天去k歌的，要唱到5点的话请大家准备好这个饮料～哈哈哈哈哈！！！[话筒][嘻嘻][哈哈][偷笑][酷]	1018
铁瓷器~~~么么~~~我永远是你的丸纸~~	1108
有特点	1157
我撑死吃3块就顶了比我还牛B	1108
矮油，责任重大嘛	1157
很可爱啊~[太开心]	1108
：如此对比，想哭！[泪]	765
经典	2602
闲的~[馋嘴]	6
哈哈,哥(姐)，已经是有“身份”的人了~~！你呢？#微身份#	3010
在电影院陪弟弟看赛尔号。[汗]看的我瞌睡连绵不断[睡觉]。郁闷。大家懂的。弟弟看的不亦乐乎，这个时候我才发现儿童很爱赛尔号。电影院其他大人已经睡了[睡觉]	1922
无	1634
算账报销[神马]的最费事了。抓狂ing...	676
大儿童生日快乐！见到大家真开心[礼物]	668
好怪啊，最近我微博关注的人，怎么越来越少的发微博了呢？	765
突然觉得黄牛其实没那么可恨了，，那么多口口声声说着自己是是国安球迷，场场去现场的人都可以200转一张50的票，，最后还落一个人家帮你订的票。和这相比黄牛还干净利落一点，人家不是球迷，人家不爱国安，人家跟你压根就没说过是一家人，人家只为赚钱人家提前拿票没有跟你们添乱抢票再卖，不是么	1634
[鼓掌]	1018
朝阳门悠堂变形3电影票3张，想看得赶紧联系我，原价45一张。	2462
哈哈,哥(姐)，已经是有“身份”的人了~~！你呢？#微身份#	289
就是要让你觉得幸福！	668
好总理。唉这年头好的领导越来越少。想必温爷爷也有说不出的苦衷。一个人对付一群人，也只能做到洁身自好了。	1634
给我点阳光好吗？让我还能相信这个世界是美好的，是充满希望的。这样我就可以坚持下去，直到看到希望。	1340
一场雨下的天冷到暴……舒服的要命啊！照完婚纱照的孙小姐，脸色暗淡，黑眼圈浓重……看来结婚能把人折腾的要了命……	1150
睡了睡了	289
。	2471
且不说费多少人力物力吧，这不就相当于抽自己嘴巴么！	1120
社会就是黑暗你还能说什么呢忍了[怒]	1634
CTLL的，以后再也不早起了，就今天起的早，还就被雨浇了，以后一定掐着点上班。	765
。	2602
泡芙小姐的泡?pic=@棉花糖豆兒真真假假、假假真真，我们都被社会潜规则着	1120
等待那个人~	1108
对	765
姐的早餐哈~咸蛋超人哦昨天有剩被姐咬过一口的面包~煎个鸡蛋，再来两片火腿两片奶酪~家里有小幸喝的牛奶QQ星~嘿嘿~我一边享受早餐~一边看窗外的雨景~好惬意哦~突然觉得生活很美好^_^咸蛋超人造型滴	258
(^з^)-☆	676
上周日在买了一双CROCS，今天就送到了！好给力啊～[鼓掌]这是我爸第一双CROCS，希望他喜欢！！！[太开心]	1018
穿花衬衫的咸蛋超人~穿得骚死啦~不过姐就喜欢穿得骚的~是我的菜~(^_^)马上吃掉~	258
下一次的北京演唱会，会是多久以后呢？[思考]	583
[good]流氓必须关注	1634
今年的雨下起来没完啊！我从今天开始，开始攒我的十亿船票钱[哈哈]	289
：。	2471
额我是006	1108
#悦读季#总共3000本免费好书等你拿，动动手指就有机会！种类繁多，还等什么，快来参加吧！	2948
：哈哈哈！	1108
：：：：：：。	2462
嘿嘿	217
哇塞！	217
：	1427
我痛苦啊，主要就是照片没了。照片最宝贵的是我和我妹去玩的，还有我和同事们去旅游拍的，太痛苦了，今天我是想刷机的，可是按错了，无法挽回了，[泪]	765
这种人会有报应的	1108
我想我们可能都有些长大了。这就意味着我们所想的东西不同了。可这之中相同的是，在所有开心，不开心的事情中，爱或不爱的生活中，还都有你在。坚持吧！还是那句话，不管你什么决定，什么想法，我都支持你。	1340
可耐的史迪仔，跟我一起唱情歌吧，下面来一首等不到的爱，刘易阳，童佳倩，你们让我唱的很心酸。。。[落叶][落叶][落叶]	1922
明天去卖书！好运！我要瘦~~~	2548
我们都是水瓶座	3010
喔哇哇哇哇~！！！！！	3010
好想吃介个，酸酸凉凉的~！！！！[抓狂][馋嘴][可怜]	3010
真的以前只是觉得她无耻，现在觉得她一直是在嘬死	1120
。	1667
以后缺人别鸡巴找我，缺人就找我干，那么多人干鸡巴什么吃的，我他妈要死了怎么办，活就停了吗？都鸡巴装，想他妈来就来，想他妈辞职就辞职，想他妈病就病，草…我他妈真贱…	2462
[鼓掌]周末好,下雨天儿,一定睡觉觉,这几天睡眠太少了[睡觉]反映好慢啊~~~	2453
。	1108
右眼跳！右眼跳！右眼你别跳了！！！！！	1340
诶	761
富国海底世界贝尔展	1667
哥哥，谢谢哈～[偷笑]	1018
不管什么样的结果，我都希望在我要放弃的时候，都能听到你跟我说一句：别放弃，再试一次。我等着你和我说。	1340
来了个新外援叫帕切科踢后腰	1634
为什么不是永乐啊啊啊。	1634
我参与了投票【动车事故死亡人数39你相信吗？】投给"鬼才相信。"这1个选项	135
[汗]	107
操要不是傻逼永乐他妈的把票都给黄牛北京球市怎么可能输广州	2712
：中信国安第一城，宏伟壮观的正安宫~[good]	583
他们都是帮废物，只有在贪污的时候最机灵。	1120
就沙色的最大个，哈哈，我的SEVEN	2602
：我转：天枰来我给你倒茶：誰是巨蟹?我請你吃西瓜……	1667
i'mhome.[心]	1018
[可爱]开心。晚上正式认了敬爱的老哥@鲜xia云吞面[嘻嘻]。兴奋~晚上和偶哥聊天聊的非常的开心，我发现偶和哥哥有很多共鸣的想法和爱好，比如我们的人生价值观很相似，比如我们都爱喝星巴克[呵呵]！也许这就是人生中的缘分，所以我会好好的珍惜，努力做个好弟弟，为关爱我的你们撑腰垫背！	1922
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
发表了博文《可爱的小懒猴到医院来看病了，大家都来围观吧》-	1427
等待领养，可爱纯白波斯猫。	2602
同学们，你们不要再抱怨报到时间早了！最早的一定是我这个特长生！暑期培训！八月十四号报到！还要水平测试！这分果然不是白加的！出来混总是要还给的！	2548
无论什么时候我们不该埋怨自己倒霉，因为这个世界本来就有着各种防不胜防的人与事，反之我们应当认真的看清世界，了解人性，反省自己！而所有人世界的技巧，变化，都脱离不开最基本的人性！学会放眼认清世界！Isimportant！	1922
这点，太假了	3010
行业的楷模啊！	1634
心花怒放～	2548
炎热的天气，热的伤不起，来杯冰饮透心凉，嘻嘻[嘻嘻]给力冰饮，在这天气，必须的，哈哈[可爱]	1922
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
[挖鼻屎]朋友带我狂飙俺只能摆个架势	775
我们在汉拿山。	676
：：哈迷福音	1108
银行不对外提供厕所！更不提供擦屁股纸！太过分了	3125
忙碌的一天！	2462
生病了在家更微博	1120
我想回北京	2471
地铁二号线，看见一姑娘穿一双LV的坡跟凉鞋，这个…是真的假的？	847
分享姜仁的博文：姜仁建议：2010年可启征物业税http:	824
刚睡醒，饿了，懒得做，饭馆，农家小炒肉，然后，逛街！	847
哇要不要这么萌。。。爱死了	2314
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	882
生病	1120
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	289
分享图片	289
潮人~	217
好暴力[奥特曼]	1157
阳光明媚的一天早早开始策马奔腾共享人世繁华[花心]	775
：梦境般向往！！！	2471
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
紫竹院的荷花[鼓掌]	289
埃及买的纸莎草纸画，今天刚刚装好框框[奥特曼][奥特曼]	1157
受用受用！	2548
用餐完毕，跟俺媳妇合个影。[害羞]	676
我愿意~轻松熊么么	1108
出门逛鞋的四个童鞋，被火热的太阳晒的汗流浃背，于是童鞋们决定到kfc一人吃一个夏威夷草莓圣代，避避暑，休息休息，等温度好些了再去照大头贴嘻嘻[嘻嘻][可爱]	1922
请铁路局回答和谐号事故(7大疑团):1)事发时间何以相差7分钟？2)D301为何迟到还撞前车D3115？3)何以雷击导致停车？4)有防追尾系统为何失效？5)两列车的时速何以未公布？6)何以安全锤砸不开窗？7)为何要就地掩埋出事车厢？	2785
呜呜~~~~为神马只有湖南午饭涅？？？？内蒙午饭求关注~~~~~~~[泪][泪][泪]	2171
这几天实在是充实得不适应……微博都忘了……甩肉进行中！坚持！	2548
现在到泰山火车站出来，到一个小店吃饭，名字叫：大众食府水饺楼！感觉一般，不过顾客很多，就一个服务员不错，别的爱哒不理的	765
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
By肥兔兔	1157
【卖萌大比拼】+小丸子的亮丽萌照|第一次参加活动希望大家支持贝灵顿梗--丸子我们本身就很萌啦e102:}我们要吃时候眼神最清澈与麻麻的河马一起我们都是玩具控喜欢这个姿势耍赖是我的强项谢谢大家捧场观看OVER	2602
[哼]	1120
。	1120
呵，Sb…	2548
原来我的#微博座驾#是「一汽大众高尔夫」！最具人气的Golf“小钢炮”，天生好动，爱刺激，时常是朋友中的焦点！对生活有激情，仿佛有用不完得精力，没错，TA就是你！你又会是哪一款车的驾驭者？快开看看吧：	1667
爷今天下午在四惠桥附近经历了10年车龄里最严重的堵车情况，有此经历后，以后任何堵车现象都不在爷眼里，不管你信不信，反正爷信了…	2462
老公说红色的钱包漏财，所以把钱包，手机套都换啦！疯果的纯手工东西很不错哟！	2602
谁都不容易。。。	1340
WOW~经测算，的#三国杀凡客体#原来是【司马懿】啊,筒子们快来看呐[偷笑]	1340
[哈哈][鼓掌]	107
温总理这双鞋，真是踏遍大江南北啊！	1634
师妹说我是个很霸道的人，打一棒子给一个甜枣……介个太伤害我脆弱的小心灵了……无奈了……	1150
阿姨给妈妈买了个榴莲，我妈推给我吃。各种的怪味、各种的恶心	1120
那我也帮转吧，抢个马扎坐坐[哈哈]	107
我刚刚从学校出发去机场啊亲-_-!12:45AM的飞＇机吧＇～[害羞]	1018
你永远不会懂。。。	2602
。	2602
。	2471
电视剧陪伴每一天，哈哈~~泰剧≪花环夫人≫真的很好看。	1157
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]手机被我格式化了，都没了，都没了，所有的资料，所有的都没有了，我哭死啊我	765
，我在听《白天不懂夜的黑》，很好听！！！到家要学会唱这首歌所以以后如果有机会可以和你歌唱！！[月亮]	1018
[泪][泪][泪][泪][泪]	765
。	761
[泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
转眼间毕业一个月了	289
小时候觉得小当家超级帅~	1108
[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]	765
祝早日康复！	289
是我吗？	1018
[泪]	765
[泪][泪]	765
到售票处一会儿了，以为钱包丢了，包里的东西都倒出来才找到！	765
地点：西安咸阳国际机场时间：07：50MU2125目的地：昆明巫家坝国际机场据说这两天咸阳机场旅客滞留特别严重，今天刚好又阴天，人多的要命啊，即将昆明，登机喽……	1150
为了北京为了国安加油！	1634
陪妹妹在金马碧鸡坊的新华书店看书，困的我直想睡觉，我不再适合看书了……各种困……	1150
登登登等...冒雨理发归来。[鼓掌]	676
，很感谢今晚的相伴。[月亮]	1018
国安是冠军	1634
这个有意思，我要做来尝尝	668
一个人的晚餐…	1018
今天晚上表姐过生，大家纷纷来到k歌的地方，正在等待入场的弟弟随意摆个造型，萌的弟弟，爱到不可能不爱拉，有木有[兔子][可爱][嘻嘻]	1922
[爱你]好好解说啦~国安加油！	583
：给你一个不花钱的秘法：把红糖煮成糊状把粗糖磨碎（最好是喝咖啡的黄糖）加一点蜂蜜加一点杏仁份调成糊状涂抹在脸上轻轻按摩两分钟洗后就可以了又美白有滋润又去角质又便宜这可是我的独家秘方哦	1157
每月只有这个时候是手机上网最快，原因你们懂的…	2786
测了，你呢？	1018
姜仁《海口晚报》：二套房贷明年将会进一步紧缩http:	824
发表了博文《太阳，你要永远保持低调O(∩_∩)O哈哈哈~》-	1427
我是最上面那个啦…	882
。	1157
嘻嘻，大家猜猜这是准备要做神马活动啊[嘻嘻][哈哈]	1922
估计大雨导致动物园淹了，因为展览馆广场都晾起了衣服，鞋包…	583
吃饱喝足，回家。	676
哈哈哈！这个一定要给阿胖看~~~~[哈哈]	1340
突然觉得我跟这个世界脱节了。。。	1340
。	2878
我想收起我的睿智与敏感，放下身上的压力与责任，熄灭所有的追求与欲望，找一个与世无争的地方，再把自己变傻，过上无忧的日子！因为我太累了！一肚子的委屈，我没地方说！真想能有一个人听我哭！！！	1427
超贵的一双筷子！[吃惊]	6
还挺好吃的~	6
火车上遇到一群变态，俩女的从开车一直说到一点半，还在继续着，我一怒之下“两位姐姐，咱能明天聊么？”很快就各自爬上自己的铺上睡着了，我也就自然而然的睡着了……妈说，后来半夜上铺的家里人就开始说个没完没了的，这个我睡着了，啥啥不知道了呢……	1150
等我周三过去啊	2878
到了丽江是早晨6：30，天居然还黑着，而且还下着雨，把人往死里冷呢……打车直奔丽江客运站，全速前往香格里拉——梦中的天堂……好安静的小镇，没有丽江的人多，消费水平比大城市还要低，龟山公园——全世界最大的转经筒，太美了……	1150
那位我叫不上名字的巨腥，在最后关头的奋力一抽，告诉球迷们，原来他一直在场上。。。[弱]	1779
我这不是便衣么！~	6
这也是我一直思考的问题	1157
。	2471
为了部落	3010
OH-MA-GAD，好困啊！饱了，刷牙了…现在继续睡一天。[睡觉]	1018
立秋喽……	2462
人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要开心	882
尼玛地震了！[蜡烛]	289
兰州车站里有移动的无线，可惜要包月呐，有移动包月的人们快来得瑟得瑟吧……泰国小朋友的无线网卡太浪了，美的很，把登机牌换了，额哈哈……	1150
很Q呢~[抱抱]	6
腿好多了，不是那么疼了，但还是会行动不便，有点僵硬……	2548
国庆期间楼盘怎样开盘？http:	824
看中国队打球简直是噩梦！	2462
发发牢骚，哈哈	2272
＂谜底＂的内场秀。灯光打的挺好看的（收了人家的东西就开始替人家说好话了）。嘿嘿。	676
姜仁：我爱北京天安门！http:	824
日本老流氓......	676
要晕死，出门忘带手机充电器的转接头，错过很多，现在在去大明湖的路上，想起那句话：皇上，您可记起当年大明湖旁的夏雨荷。	847
我们在西安的最后一餐。石锅蹄花鸡。北京，我就要回来啦…	676
宝鸡，我们来咯…列车上既没有帅哥，也没有美女。养精蓄锐到宝鸡玩儿吧^_^|||	676
我们在出租车上，赶往西安火车站。返京咯。老爸老妈，俺想你们啦^_^	676
#碰到婆婆妈妈的人#怎么办？抽丫的！	2462
北京很少见到的天空	2272
和杰克终于相见了…心里有点伤感~	2548
很准…	2548
昨天下午去了大明湖，因为时间紧张，东门外的开放景区没来得及游览，有点遗憾，大明湖还是很美的，难怪康熙帝如此留恋，四面荷花三面柳，一城山色半城湖。美啊！	847
我现在在五指山！	2462
居然是第一名…我其实挺没心没肺的~不准啊…	2548
我是最活泼最贪玩的最佳生意人！不错不错~有钱~	2548
饿狼传说！	2462
跟他走到甜水园街北口看到的一幕惨剧。珍爱生命，珍惜身边的人。	676
又忙了一天，不过见到她了，心情很好，不过就是相见的时间太短了，结果还是恋恋不舍得分开了[失望]	2272
心疼…	2548
我在国际时装周。现在是VLOV男装发布会。	676
。	2548
说说#儿时最喜欢的游戏#。魂斗罗	2462
终于下到了客户端！我嗨了~	2548
今天终于消停了，我的录入部分完成了！公司上信息管理的系统，领导要求在国庆之前录入完3年以来的原始数据，我的娘啊，累死人不偿命吗？昨天为了这破系统，同事们已经吵了两次架了，哎，领导对工作量估计不足，再加上系统又笨的要死，重复录入太多，导致这两天大家都肝火旺盛极了。	847
农村区域经济发展及产业化趋势研究http:	824
。	2548
达衣岩秀场--洗澡专题。很酷。	676
何国钲的秀开始啦。	676
太有才了！！！激动中！！！	676
这路堵的！	2462
单身…	2548
为体检而奋斗！只吃早餐！拒绝一切零食！坚持下去，绝不放弃！各位童鞋，给我力量！	2548
#分享假期#在这期间，我每天都很忙，每天都有点事做，但是假期结束后，看到她来了，其他的一切都过去了，见她就高兴了，哈哈	2272
今天最后一场。＂TSE"的秀。	676
VODKA！你的珍藏版能慢点儿出吗？爷我收不过来了！	2462
某人，你放了我行么？你在跟我一个公司的时候，跟同事说我给你开的钱少；后来你又在网上装可怜，说看到我写的文字你哭了；你又跟我最好的朋友在网上聊天，那是我的好朋友，不是你的！你的朋友我早已经不去打扰了！你到底要怎么样？我已经不想跟你的生活有任何瓜葛了！你让我好好过自己的生活可以么？	676
。	2548
。	2171
20101028中国国际时装周与rosemary的合影。	676
。	2171
由于不是指定媒体，所以没拿到赠品。	676
【金刚HD】舞出我人生3(StepUp3D)在吉米晚间脱口秀http:	2272
。	2171
睡觉也有讲究~~	2548
今天是个好日子~传说中的十全十美日..	2548
好羡慕她~	2548
我们在宝鸡的宝桥夜市吃串儿、喝果啤。味道好极了。	676
有的人擅长的伎俩是贼喊抓贼，而且总是狗改不了吃屎。无论是在情感上，还是在工作中，皆是如此。比如上司安排给你的工作没有做好，你还不会举一反三、长点儿眼力见儿地适时参与团队合作中，反而说自己被工作折磨的受不了。这真让我无语，为什么不从自身找原因呢，有没有把精力投入到份内的工作中去呢？	676
分享姜仁的博文：2009年是房改以来房价涨幅最高的一年http:	824
这路口堵的……急了啊！	2462
睡觉！	2462
累累累啊。腰酸背疼腿不抽筋	2272
我拍的。2011春夏中国国际时装周“达衣岩”丁勇发布会谢幕。丁勇太酷了！身材U的啊，还超有才华。我喜欢他！[爱你]	676
。	2171
JASONWOOD的秀马上开始。	676
留着用…	2548
我拍的。2011春夏中国国际时装周“达衣岩”丁勇发布会谢幕。激动的手有点儿抖，照片有点儿糊。丁勇太酷了！身材U的啊，还超有才华。我喜欢他！[爱你]	676
。	2171
又见黑色星期五……	2462
Breakbreakbreakyourheart……	2462
。	2171
。	2171
我拍的片儿。2011春夏中国国际时装周“达衣岩”丁勇发布会谢幕。激动的手有点儿抖，照片有点儿糊。丁勇太酷了！身材U的啊，还超有才华。我喜欢他！[心]	676
。	2171
杭州出台22条楼市新政后首次土地拍卖，被出让的3幅用地中有两幅直接成交，另外一幅38号地块由保利房产以7.88亿元竞得，其总面积51228平方米。由于竞价场面显得较为冷清，保利也因此被指“捡了便宜”。	824
领略更多精彩，尽在姜仁博客！*特别提示：尾盘、滞销楼盘成功解套专家——姜仁地产机构（www.jiangren.org），做中国最专业、最诚信、最实效的房地产服务商！	824
把祝福送给在乎我的人…	2548
。	2171
。	2171
这星期的休息又吹了！快到中秋了，全国人民你们真应该感谢感谢邮政职工们！	2462
成人礼，有惊喜，有失望…虽然还不到十八，可是真的感觉自己肩上的担子变重了…高考，等着我！我一定会笑着迎接你！你将是我成人的第一个礼物！（零点时打算给某人发个祝福…）	2548
我们现在在宝鸡火车站，过一会就要踏上西安古都的土地，有点儿小期待。ps：六年陈酿西凤酒确实好喝，嘿嘿…	676
陆虎4s店维修车间里一半以上的车都是军牌！感谢国家！	2462
我们已安全到达西安。扑面而来的是羊肉的味道，或者是异乡客的心理作用吧。下过雨的地面挺湿的。现在我们在售票处排长龙买返京的车票。人还真多，耐心地等吧。	676
说说你#最爱吃的家乡菜#。蛋西红柿	2462
在西安的最后一晚。我们在鱼化寨的家附近觅食。令人有点尴尬的烤面筋，味道还不错。	676
天啊```哪哪都是盐啊```	2814
洗洗睡吧。	676
出发咯~	676
大家坐好啦~要出发喽~[哈哈]	6
漂流一日游！请一定要保佑我们一行十六人平平安安得回来！顺顺利利！开开心心的一天！[绿丝带][微风][赞]	2548
月考也不错嘛！一月一小休~	2548
什么东东？	392
累啊，国庆节前2天就马不停蹄的，昨天下午和老爸去西站接了老妈，晚上又去了贤姐家，今天上午又去了天意，给我的小家填置家用，下午又和老爸去了建材市场买水暖，暴走一天，累。	847
。	392
。	2171
国企央企：小心让房地产害了你http:	824
“任大炮”15句“雷人”话语http:	824
浩沙的新闻发布会，还带一顿自助午餐。真贵气。	676
。	2171
。	2171
中秋节快到了，有需要茶叶卡或者蛋糕卡的吗？500元卖400，批发	2462
[国旗]	2272
#围脖七日#放假还这样，还不如不放呢！	2272
早起！收拾收拾去机场！	2462
西安大雁塔的顶层。上面没有手机信号，下塔以后发的。据传唐玄奘在此扫塔。儿时《西游记》是我最爱看的连续剧，今天能来到玄奘故里，有种梦回唐朝的意味。	676
到济南了，叔叔开车接了我们，中午吃了家乡风味的面条，饭后带着萌萌逛了小区，现在正在去趵突泉的路上。对了，来济南的火车上，前座有对夫妇有一双儿女，孩子长得挺可爱，可是太吵，闹了一路。	847
擦	2462
马上起飞了！朋友们！等我回来！	2462
下午看了趵突泉，我们好运气，八年以来，今年是泉水最大的一年，每口泉水都很猛，哈哈，这么形容，总之，不虚此行。	847
我们在西安秦唐一号吃饭。	676
酒吧归来。晚上被老板和服务生认出来了。我真的是第一次去啊~虽然看到好多开心好友啊神马的，但也都没言语。内个什么，洗洗睡吧~	676
姜仁每日语录：宁静才能致远，无私才能容众！	824
中午去菜市场买了一张油酥饼，5个咸鸭蛋，4个梨，一桶绿茶……	2462
嘿嘿	2272
在家里果园的树上	765
我也好想去。。。[泪]	2171
周末在家窝了两天，好容易想下楼买包烟，结果被冷风吹了个透心凉。秋天的感觉我还没享受够呢。冬天你慢点来吧，因为你的到来预示着又要到我的生日了，又会要变老一岁的。时间还是悄无声息地从指缝中溜走了~	676
北京新房成交锐减三成http:	824
今天是中秋节，此时我正在翠微广场排队领取哈根达斯月饼，队伍曲曲折折弯延上千米，看不到头，不过大家还是兴致不减，我担心的是等我排到还会不会有。	847
又见塔克拉玛干的发布会开始了。	676
在等＂谜底＂的秀，谢谢送的u盘和钥匙扣，非常喜欢。	676
＂谜底＂的秀开始了。麻豆的发型很有趣。	676
平日那么爱你，今天却要把你送人(图)http:	2272
身份证，悲剧了…昨天就是个悲剧！	2548
昨晚的烤羊腿太好吃了！	2462
hedoesso…	2548
跟小波比的合影。太可爱了。嘻嘻…	676
试水。	676
#围脖七日#	2272
20101020我拍的mic之尧尧。转帖请注明“photobygengxi”.送你的。我超喜欢这张照片的感觉。纹身帅的嘞~加油~	676
暴力街区2插曲LaFouine-RienAPerdrehttp:	2272
＂谜底＂设计师设计的亲子服装，女麻豆把自己身上衣服的一部分脱下一件让小女孩穿上，场上互动的可爱，观众掌声不断。可爱的小朋友一点儿都不怯场，摆的pose一点儿都不输于美女麻豆。我喜欢这场秀！	676
十一放了七天假，我已经忙了五天了，还有第六天要忙，我想第七天也一样啊！	2272
＂轮胎＂的发布会。来了外星人。紧身衣很性感嘛~	676
鱼啊，游啊游，正在海洋世界参观海洋生物[嘻嘻]各种各样的鱼儿让我们感受到海洋的气息[可爱]	1922
这张照片送给你的。我拍的。今天中国国际时装周浩沙泳装发布的现场，你懂的，O(∩_∩)O哈哈~	676
好男人~Selina，加油~	2548
很心疼…	2548
很贴切…	2548
我爱爷爷~	2548
我的2010上海世博行（一）http:	2781
刘小飞的男装秀开始了。	676
今天一下午在国际时装周比较有纪念意义的物件。我还是喜欢达衣岩送的布袋和设计师限量版的小礼包，里面有丁勇原创的三张明信片和一条手帕。	676
后舍男生搞笑翻唱http:	2272
黄河怨/王秀芬http:	2548
帮转希望亲能帮我转一下DP的~#滴露与我#滴露帮我解决了很多问题，有了它全家更放心	1108
真维斯的设计比赛开始了。现场人巨多。	676
今晚有大冷	2462
特别提示：尾盘、滞销楼盘成功解套专家——姜仁地产机构（www.jiangren.org），做中国最专业、最诚信、最实效的房地产服务商！	824
#脸上起痘痘#怎么办？好好洗脸！	2462
姜仁：北京城市化，正在走着一条被证实的错误道路!http:	824
姜仁：呼唤中国的”井下应急避难所“！看了智利圣何寨金铜矿33名矿工大营救新闻，感慨万千！应急避难所，中国没有？安全设施是否完善？救援设备，没有”移动救援舱“？没有科学多套救援方案？矿工接受非常专业的救生教育？安全措施是否真的落到实处？制度保障谁来保障？政策表述、重拳出击，还是什么？	824
大夜里的不让人睡个安稳觉，打电话骚扰我。无奈了……	676
暴力街区2中最好听的插曲电影开头货车行驶在公路上那个片段网上好像找不到歌名http:	2272
后天的飞机！	2462
我有这么专一？我自己都不知道…	2548
。	2171
我同桌是天蝎…哇哈哈哈~	2548
GaGa姐[威武]	2548
是有多女人~	2548
mic男团表演中。	676
mic男团与大麦合影。	676
谢谢mic男团，谢谢塔塔，谢谢太麦的工作人员，送我＂to喜乐＂的签名EP。非常感谢。祝"rockstar"大卖！	676
二次调控下二三线城市房地产市场分析、产品定位与实战型策略营销及经典案例分析http:	824
说不出的等待	1488
分享图片	2272
天啊~祈祷~	2548
还蛮准…	2548
纽卡赶紧着！	2462
油价涨吧涨吧涨吧！不是罪……	2462
这话感觉很心痛^^想到曾经的我	1488
。	1488
国家速滑队，你们怎么了，才刚拿了冠军，又爆出这样的丑闻，退出国家队的都是主力啊，韩国人在偷笑啊---	847
美国豪宅报价（图）http:	824
自尊心。。。很准	2548
劲暴~	2548
今晚足彩继续……	2462
蔡美月的婚纱秀。	676
第九商业大街营销推广方案http:	824
学习总是计划得好好的，可是总是有写不完的作业…作业只挑重点作…这就是煎熬的高三吧~	2548
现在在首都机场，从今天开始要带父母港澳5日行，责任重大，即不能让他们累着，还要玩的尽兴，之前我是做了功课的，唯一遗憾的是从T2走，没有让他们看到辉宏的T3，下次吧，不过我相信：爱让旅行更精彩。	847
睡不着，我也来吧，私信啊？。[酷][嘻嘻]	1634
刚刚拒绝了那个朋友邀请我去玩儿三国杀的电话，我听出来他声音到后来有点儿失落。很抱歉，我还是不喜欢有很多同志的聚会，因为那样会让我觉得有些不自在。	676
天啊！居然下雪了！全班一阵骚动…冬天来得是有多早~	2548
央企退出房地产不一定是件好事http:	824
七夕快到了，99朵烟熏三文鱼打造的玫瑰花束，送给你爱的人	882
蕾沃尔的秀。兔毛的各种时装。	676
旗下位于三线城市惠州的新盘「十里银滩」，在限购令杀到前，突然以七五折促销，劈价程度属市场罕见。上周六开盘，吸引数千名买家抢货，逼爆惠州售楼处。「卖得快好世界」，政策「寒冬」随时杀到，内房股劈价套现战陆续有来。[吃惊]	2785
＂轮胎＂的秀。很酷很前卫。	676
在等＂乔丹＂的秀。本以为会送副手套神马的，结果就一张新闻通稿。	676
今天时装周的赠品。＂谜底＂赠送的U盘和小手电筒；兔绒的长袖衫；还有＂浩沙＂送的短袖上衣。谢谢各家厂商的礼品啦。非常喜欢！	676
送你的照片。这是中国国际时装周“谜底”的秀，都是高挑长腿美女，还有的长得挺可爱的。这么多美女，够你受用的了吧？(*^__^*)嘻嘻……	676
欧迪芬的秀。挺漂亮。	676
#你平时吸烟么#？烟酒不沾的人无鸭梨飘过……	2462
O型血的默默转发~	583
何国钲的发布会。我都快烦死郭二了。干什么都不行，还拖拖拉拉的。结果这个秀的赠品没领到。以后坚决不能跟郭二合作！	676
＂红杉树＂的秀，一水儿帅哥！	676
南海局势有什么影响？	2462
我爱达衣岩的秀！美死了！	676
三环好堵呀……悲催的还在三环上蠕动……	135
发给媒体的晚餐。现在集体坐车去北京饭店内的秀场。真够折腾的。	676
EACHWAY的秀场。美轮美奂的。	676
猜猜看这是谁？	2272
这个月底我的另外一个发小也结婚了！我们三个大男孩儿就剩我一个了，悲惨……	2462
晚饭目录：4块吮指原味鸡，一盘饺子，一个梨，2瓶饮料，一碗饺子汤！什么水平？	2462
十全十美！特殊的时间！家人身体健康，我学习进步，高考稳进重点线！为高考而奋斗吧！	2548
【金刚HD】超清版SoBig-Iyazhttp:	2272
◆强烈推荐◆→比后舍男生强1000000倍的翻唱！http:	2272
其实我只想找个人一起好好的生活，无论贵贱平凡与否都不重要。但为何总是事与愿违呢。专情真的是很难的事情么？为何不能抵住外界的那些诱惑，与相爱的人好好在一起呢？唉……	676
张鸿雁的发布会。	676
老妈拍的，她特别喜欢这盆亲手照顾并且认真开花儿的君子兰。看来我会拍照片这件事儿是遗传下来的。(*^__^*)嘻嘻……	676
同意，	1634
我的2010世博行之走进中国国家馆http:	2781
老妈的大作。我的孩子们也争相上镜了。	676
跟朋友吃了个饭。席间有某只名熊。送朋友从西安带回来的小布老虎和烟。很欢乐。到家睡觉。	676
最近我是不是患了嗜睡症，现在困得我又想呼噜了。明天上午还要去服装周拍照片，然后要采访设计师，周末还有考试...想想就头大。唉~管不了那么多了，眼皮好沉呐，睡个觉先。	676
祝福！	1634
来了又走，也就意味着下次相见。	2272
上月底，中国房地产市场第二轮调控新政正式拉开帷幕，“限贷令”、“限购令”、提高首付比例等举措一个接一个，步步紧逼。在国家相关部门发文对各地细则出台的“督促”之下，金秋10月的房地产市场是否也会迎来严厉的调控细则？即将到来的秋交会是否将受影响“未火先冷”？请大家各抒己见！姜仁地产机构	824
【姜仁：我爱北京天安门！】(图)国庆，人潮涌动的北京天安门，感动着每位北京人，乃至每一个中国人！他们心中都在哼唱着“我爱北京天安门！”每年国庆，我们都会感处很多，感动很多......	824
这星期六晚，火炉火烤肉去！	2462
寿司进行中……	2462
姜仁：控制房价两把杀手锏http:	824
这就是传说中的闪婚…	2548
在宝鸡老坛子饭庄为的爷爷过九十大寿。希望他老人家身体健康，福如东海。	676
给购买尾房者的几点建议http:	824
#喜欢哪些运动#？赛车！	2462
姜仁：北京城市化，正在走着一条被证明的错误道路！两条消息：《2000亿元投向京西》形成“一核、两区、三带”产业发展空间新格局；《打造全新的北京汽车品牌形象》，其目标：北京还要大干快上，再扩大！姜仁认为：北京面临人口安置、生活优质配套、经济发展、工业污染等，北京定位不对，规划白费！	824
我们在西安的回民街。镜糕挺好吃的。我买了好多当地特产要带回家，好沉啊…	676
俄甲我到现在都看不懂！	2462
太惊悚了~	2548
#不眠夜#里你在做什么？欧美流行音乐！	2462
姜仁：二手房价先于新房领跌已成定局，“四限”是“缓兵之计”！为了平衡供求关系，于是加大了市场供应，特别是保障性住房建设力度。听说北京年底前还要推出50多块地。但房屋走向市场需要时间，于是“四限”出台，限制一下需求，为下一步的房价平抑争取时间，是“缓兵之计”！	824
姜仁：二手房价先于新房领跌已成定局，“四限”是“缓兵之计”！http:	824
这…让我很无语…	2548
西安的第一顿早餐是在袁家腊汁肉夹馍吃的米皮+肉夹馍。味道很好，经济实惠。	676
现实总是无奈的…	2548
瞧我	882
。	2171
杀狗者下一生必投胎做狗然后被活杀[鄙视]	2785
。	2171
。	2171
我们在王府井教堂的饺子馆。	676
向上海男人学习，向北京女孩致敬！	882
坚持就是力量，胜利就再不远方~同钦佩，人生因他们而精彩。有相同经历的人划过~~~[偷笑][偷笑][偷笑]	882
一场秋雨一场寒！	2462
这是有多夸张…让我这个心酸啊…	2548
童鞋们，我要抓狂了！谁来救救我？我最近每天上午都困得已经达到控制不了自己睡过去的接段了，被老师无数次点名！我该怎么办？跪求各位了…	2548
Lie……	2462
＂浩沙＂的发布会。美女们好清凉呀。嘿嘿~	676
20101017FAB。我拍摄的签售图片。现场特别火爆。	676
mic男团首唱会现场图。	676
下午好忙啊！路上好堵！	2462
20101020我拍的mic男团首唱会图片。转帖请注明“photobygengxi”.谢谢合作。	676
你会#收养流浪动物#么？肯定会！	2462
＂浩沙＂大妞儿们的秀，很精彩。	676
20101020我拍的mic之队长王浩。转帖请注明“photobygengxi”.很有大将风范嘛~	676
20101020我拍的mic之小鑫。转帖请注明“photobygengxi”.这是要个拥抱吗。	676
期待~赶紧的~	2548
和我在串府。	676
刚才你新车又把我车蹭了，哥们儿还挺不服气，质问我为什么不让他，我让你MB让啊！自己都违章了还有什么不服气的？！多报几次保险就踏实了……	2462
早晨起来习惯#喝点什么#？咖啡	2462
我和我老婆的结婚照。	676
AUV~我的希澈和强仁啊。朕圆满了。内牛满面=3=	676
吃饱喝足，等待＂蕾沃尔--庄淦然＂的发布会，仍然在北京饭店。	676
。	882
好久没上了，	2272
姥姥送给我的。还挺合身~	676
北京新房成交锐减三成，开发商的推盘意愿也出现了明显下滑。领略更多精彩，尽在姜仁博客！*特别提示：尾盘、滞销楼盘成功解套专家——姜仁地产机构（www.jiangren.org），做中国最专业、最诚信、最实效的房地产服务商！	824
.。。。.要不要吃？	2471
钟力缇和rosemarry到场。	676
暴力街区2片头插曲原声伴奏alonzodetermine2009bypopofhttp:	2272
这宝贝太萌了~	2548
这是我的愿望啊！	2548
：爱	583
今天老妈来电话说从澳门带的礼物买少了，不够送的，太可爱了，要知道当时在澳门逛到哪就买到哪的，走时箱子都装不下了，最后还是不够，呵呵，只好下次吧。	847
去798的路上。天儿挺好的，就是有点儿堵。	676
采访未遂，明天继续。苦命的我,可怜的摄像，缺德的郭主编，没事儿找事儿的国际时装周.......	676
#Gif快手Android版#分享图片好玩吧～	2548
瞬间想到了我可怜的肚肚~~~	3010
＂浩沙＂的发布会。模特的大长腿谋杀了多少摄影大哥的内存卡啊~	676
：：。	135
诙谐	1488
好像童话世界啊。。。	3010
刚看完病，主治医师建议我休息，好好养养，可我一想到单位那个忙啊，怎么歇？人手都不够，我是认真的人！	2462
分享图片	289
去伪存真永争第一！说得出、做得到！方为美联人！[给力][赞]	2785
哈哈，这不自取其辱么，，搂着说，两位数吧。	1634
此时此刻，我多想是一个男人！	2548
[男孩儿][女孩儿]	583
yes	583
我班那帮坏公童鞋们都说这个吓人，太过份了~	2548
似曾相识呀。。冷兔内流满面。。。[泪]	2548
每个周五中午去清真寺…哎呀，我回到家真的变得＇更＇乖啊，有木有！！[害羞]	1018
我拍的中国服装周“乔丹”发布会。可以点击查看大图。我想，大家都懂的。[害羞]	676
对你爱爱爱不完	2471
刚刚收到了送我的七夕节小礼物。最近一直没有找到中意的皮带，没想到他把这件小事儿记在心里面了。他为我选的这条腰带很好看，我特别喜欢。[太开心]谢谢！[爱你])^o^(	676
从心底感谢那关注我的两百人！无论你看与不看，我会一直在这里……	2548
。	2548
今日北单推荐：美因茨爆冷出局！	2462
TNND，临死还要拉老子当个垫背的。MB的，我能不能不跟脱离开干系，平静的好好生活啊~	676
房地产策划营销：大城小城的操盘经http:	824
瑞恩…[泪]	1634
玩微博常喝五种茶	882
：希望你下辈子不要改名字，这样我会好找你一点。——村上春树	2471
VLOV的结束了。要看我爱的丁勇的达衣岩的秀喽！	676
在高雄都能吃着纯度80%的Valrhona巧克力冰淇淋，大陆什么时候代理开始卖呢？不要再只有满街都是的HaagenDazs了吧~	382
还穿内裤...	289
。	2548
哈哈，到位…	882
好看…	882
追求者最多的星座	882
Mygod~~眼泪哗哗的~~我的青春更不复返了~~	1157
回复这车够牛的…	583
哈哈，太可爱的大宝贝了	3010
我想去世茂天街！！！！	3125
今天的纪念品：乔丹的t恤和书包；＂TSE"的记事本；rubii的保暖内衣；＂红杉树＂的衬衫。	676
建档终于搞定喽。。。[太开心][偷笑]	3010
不知道谁说了再见之后就再也不见了	3125
你知道我有多喜欢吃蛋挞的！！！	2471
哈哈哈	1634
房产政策正让二、三线城市购房者发生恐慌，有的城市已经将房产＂洗钱＂工具!	824
如果说，香格里拉给人留下的是悠闲的印象，束河古镇给人留下的是商业化的气息，那么丽江古城，在白天是悠闲的，晚上是热闹的……酒吧的劲爆音乐，狮子山上看夜景的人群，给人留下的永远是流连忘返……	1150
真想不明白有些国安球迷到底在想些什么，不错，国安每场比赛都能看到你们的身影，但是你们是真的把国安当成一种信仰了还是把它当做你走向“成功”的垫脚石？？？？？	1779
呀呀，你竟然背着我跟别人私信！哈哈，	1634
私信在你身边！	1634
当然期待！晓明晓明~	2548
分享姜仁的博文：姜仁：控制房价两把杀手锏http:	824
我是不有点淡定过头了！我是这样的人吗？	2548
然后私信自己会帮你把这个信息发到微薄上，顺序错了	1634
嘘，，小心被你的私信听到了，貌似挺爷有回复啊，，期待，，，[哈哈]	1634
真的如此呀。。。	2548
各位晚安喽，，你看不见我，我是新浪微博私信系统，，[哈哈][月亮]	1634
给爷乐一个[哈哈]	882
。	1667
减肥第三天（补记）：早饭-鸡蛋饼、南瓜饼、南瓜粥。午饭-凉面。晚饭-没吃。零食-桃子、海苔、杏脯。体重没称。锻炼-仰卧起坐10分钟。	847
中午的时候有些微凉！	2462
肯定有报应	1634
我草，早晨的一号线真你妈是浮云，太他妈爽了…	2462
夏天还是啤酒肚的季节	765
在中国，老百姓才是最真实最真实的代表，其他人…去你妈的吧！	2462
Hi！soulsister	2462
一个汉堡王下肚，不错，饱啦…	2462
mic接受群访。收工咯~	676
20101020我拍的mic之约翰先生。转帖请注明“photobygengxi”.我喜欢这张深情的样子~	676
20101020我拍的mic之健次。转帖请注明“photobygengxi”.@檀健次小朋友很可爱，飞起来吧。貌似可以用作桌面神马的，嘿嘿~	676
资深房地产营销策划实战专家姜仁先生应邀出席在长沙举办的“二次调控下二三线城市房地产市场分析、产品定位与实战型策略营销及经典案例分析”实战班，姜仁老师作了为期一天的精彩授课！详情请登入姜仁博客。http:	824
这是个什么样的下午！	2462
要陪山东来的大叔去酒吧。我自己都没去过呢。真是不想去。这人一多我就不自在。没辙，舍命陪君子吧。	676
碰到这类丫头请珍惜	882
执子之手，与子偕老。	882
嚯你上班了	1634
想	289
哇咔~~要不要这么绝啊[抓狂]	882
。	1488
别吃好不好阿傻逼小日本！	1634
昨儿晚看了哈七,说不出的感觉.反正是里面的蛇把握吓坏了^^一晚没有睡	1488
[good]	2785
。	882
陈楚生出现在真维斯的发布会。	676
你又明白了~~控控路过~	1634
[飞机][ok][握手]	1634
马上要离开丽江了，在客运站等车去泸沽湖……那是传说中的女儿国，全是女的，还走婚……会不会有艳遇呢？那也是杨二的家，希望不要看到她……	1150
走一个《传iPhone5下月上市山寨抢发》（来自@新浪科技）	289
这就是苹果	1488
这是人生的疤痕，就像痘痘丢下的印记，没办法就接受吧，偶滴抱怨一下，算给生活调剂。	765
刚刚以一手(顺子)赢得6942筹码#德克萨斯扑克#新鲜事知道吗？庄家按钮是顺时针轮流持有的标志！开始游戏	2548
值得学習：坚持！[赞]	2785
12星座谁的眼光最好	882
真是！！！！平时注意不到的事物，也有其惊艳的美丽。	765
自打前天晚上上火车，我这胃就没消停过……哎……[可怜]	2786
有些人从开始的时候就是自私的。我也自私，但至少我是因为别人自私。而你是因为你自己自私。	1340
要不要？	2471
还有三天就要去北京咯！Happy，[给力][嘻嘻]北京的朋友小晶要来北京看你们了哦[呵呵]带点武汉的特产也不错的嘛，北京，北京，小晶来啦！！！[哈哈]	1922
。	1488
。	1340
在云南，有十八怪，其中一个就是“火车没有汽车快”，这几天的坐车我算是彻底体会了云南的公路，翻山越岭不说，一旦下雨，其难走无比，尤其是去稍微偏远一些的小地方……这个就是丽江去泸沽湖方向最著名的丽宁十八弯，当然了，这是最经典的一段，如果你有机会来，可以来数一下到底是不是十八个弯……	1150
分享图片	289
回复校内看见的，，哈哈	1634
国安球迷人人是激进份子…我昨儿也跟别队儿球迷磕来着～	1634
周六日经历了两件人生的大事：结婚、生子，不过都是别人的。	847
有一个梦，由我启动，把汗水融化成满脸笑容。这是2008年北京奥运会，我在奥运志愿者的服务岗位上。	2781
发表了一篇新日志：可爱的孩子睁眼了	2602
赛哥说人家桌子乱，上面放的都是学习的东西。我桌子乱，放的是学习，吃和玩的东西…我说这就叫学与玩！哈哈…[哈哈]	1340
带可爱的小肉肉婴儿到高雄大立精品管楼下吃泰餐。	382
美联同事们借此利好消息推动客户尽快成交！	2785
全身酸痛。	1108
明早验血今晚不能吃炸的跟海鲜，这时上来了一盘酥炸软壳蟹...忍住～	382
现在的90呀！搞基么亲？[偷笑]	1340
我在蒙牛世园活动中写下：与“哈林篮球”一起#生态行动助力中国#，想得到他们的签名纪念品吗？点击即可参与！还有@我是多多官方微博勋章等你来拿！保护生态环境、人人有责！写下你的生态宣言并关注，就有机会获得明星物品哦！	2785
朋友来接我，我们要去Mall看电影咯…	1018
爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造…	882
亲测~这的榴莲酥不好吃。。。哎~[委屈]	6
这年头都还要脸吗?!真服了	1634
。	1488
黑仔、布兰尼、螺旋、飞碟，你们好好听主人的话，要懂事哦！	1427
圣杨智	1634
＂乔丹＂的秀。挺动感的。考验抓拍速度的秀。	676
今天特别烦躁！特别的！特别的！特别的！[抓狂]	1340
走之前的最后一次聚会……还在路上，不舍！	2548
&新婚快乐！提前吃到了你们的喜糖，祝福你们白头偕老，早生贵子！[鼓掌]	676
以后家里也这么装修	765
老公，我和宝宝是这么坚定的撑着眼皮等着你回来，快回来啊…[睡觉][月亮]	3010
。	2602
我参与了投票【变形金刚3你喜欢谁？】投给"大黄蜂Bumblebee"等3个选项	2948
陶队！！	1634
呵呵，钱老师好！	1514
转	1514
忠告	1514
姜仁:10性决定今明两年一线城市房价要大降！-姜仁-搜房博客	824
可怜的中国式教育！	2462
从早晨九点坐车一直到下午五点半才终于到泸沽湖……一路上崇山峻岭，道路曲折弯曲，小雨淅淅沥沥，直到下车中雨光顾了泸沽湖……说实话啊，自打下车以来，我都觉得是男的比女的多，怎么就叫了个女儿国了呢？还期待艳遇呢，看来只好赏景了……	1150
我早就知道我得去上海读书！！！！但是，财经？？？？？[晕]	1018
发表了博文《三条腿走路，我会走得更稳！！！》-	1427
围观	1514
分享图片[哈哈]这图倍儿尼玛喜庆啊···	2882
额	1634
姜仁:10性决定今明两年一线城市房价要大降?!	824
。	2171
[good]	1634
出发。	676
最后一句我顶。	1634
鞋息	1514
哦，原来是这样啊，可是我不伤心的时候，这个时间也经常不睡觉的	765
：静静听真的很好翻唱的很多都很好听。。。	135
珍爱健康~远离电影首映！看个哈7，难受半天儿[抓狂]~记得上次看首映还是看的赤壁上，边看边睡，特难受[可怜]~这次看哈7首映倒是没睡，可是白天难受了啊！今后再不看神马首映了！	258
袁腾飞：二次大战的时候，美国罗斯福总统说过，人有四项基本自由——言论的自由，信仰的自由，免于饥饿和免于恐惧的自由	1514
闷热的天儿,秋老虎^^	1488
对自己狠一点就是英雄	1514
。	1488
哈哈哈哈，太毒舌了，此时此刻我想到了一个人	1634
。	882
虽然人还是那么多，但我觉得小肠陈卤煮味道淡了	583
回复应该的	583
不仅一个人。。身体还不舒服。。悲催！	668
不枯萎的借口全掉了	2548
什么米兰德比，国安才是王道，哈哈，看看这是谁。[哈哈]	1634
哎永远不要开学的好。。。	2314
。	882
人是要明明白白的一事无成，还是要庸庸碌碌到一事无成？想要成功，可怎么才能成功？是要明白我在做什么，还是不明白也要去做？我的目标是什么？我要怎么去做？我的人生规划，我的生活主线？	765
个人也是这样	1514
[泪]这么这么惨？[委屈]唉...先把身体养好吧	583
狗是人类的好朋友，怎能如此残酷对待！江门政府用江门想东西吗？？？[怒骂]	2785
如果a一开始就不给b，不对他好也就不会绝交了…真理啊…	882
开什么玩笑难道是广州恒大篮球队《美权威确认科比和CBA球队接触》（来自@新浪体育）	289
困+浑身疼=上班。	676
哈哈哈，看出来了！	1634
腐败也患不均？	1514
这个是有钱就能领养的？	847
我更相信了，别扒衣服就成！	1634
[嘻嘻][哈哈]有一种请亲情叫淡逼。有一种亲戚。只会嘴上BB。呵呵[太开心]	1108
昨晚试了如新的产品，太神奇了，眼看着用过产品的右脸比左脸紧致了，眼袋也小了。这个，真的吗？	847
你想起了誰？？	882
：OUT了	1108
好兴奋呀[害羞]	1526
悲催啊…6串错一场…	2462
学习	1514
同祝[哈哈]	1634
情人节快乐！亲爱的！[爱你]	583
。	1108
#微博搭讪#我还单身，我希望和我有缘的美丽女生，降临吧！！！！	765
：：[泪]	2548
还是北京好啊~~~~[兔子][嘻嘻]	1108
[哈哈]	2548
老郎，支持你！	593
今天这场比赛是我看到的本赛季最垃圾的一场，中前场队员粘球，没有和前锋形成有效传递配合，该射门的时候不射，一直带就带没了，我都不好意思再往下说了…	2462
妈妈喂我吃西瓜，幸福^_^	882
我小侄女三天照片！[兔子]	2602
这照片是不是很猥琐？大爱这里的景色，这个半岛就是里格半岛，这是泸沽湖的标志……好多知名的小筑都集中在这里，这值得用一两天的时间来好好感受……老妈说，咱们再住一天吧，我说下次来就是了，有的是机会……一开始不愿意来，现在不愿意走，不懂了……	1150
痴心妄想…胡思乱想…自作多情…不较景儿…犯贱…想想就觉得恶心！太可笑了！真是个笑话！	2548
所有的矛盾与不合都烟消云散，有的只有专属于我们的快乐，温暖与感动！我爱十六班的每一个人！我爱我们这个温暖的家！真开心，幸运的我会拥有这样一群天使！	2548
今天送爸妈回天水，北京西站，6点半的车，结果火车晚点，10点半才走，说是信号灯坏了，火车一直排到保定，哎，火车也堵车，总算是顺利上车了。老爸老妈过年见了。	847
＂浩沙＂的自助确实好吃。我就不客气啦，嘿嘿~	676
因为有爱。所以星巴克的咖啡才会格外香浓。[手套][心]	1108
昨天的仙飘飘~	583
事实就是这样联通在坑爹啊。。。	1108
这是一个热闹的城市，一个精彩的城市，可是这热闹与精彩离我到底有多远？住在这个城市，活在这个城市，却不是生活在这个城市，是我的心徘徊在这个城市之外，还是城市徘徊在我的心门之外？懵懵懂懂，天天年年，这里不是我的归属，也许哪里都没有我的归属，漂泊的浮萍没有根，即使有也扎不进这坚硬的土壤	765
呵呵，转	1514
噔噔噔等......我们家吸溜隆重登场！不过现在他还在白白阿姨那里，等我有时间就把你接回家！谢谢白白帮我代养。吸溜你要乖要听话哦！	676
坐地铁还能听到卖艺的唱反光镜…high啊[哈哈]	1340
勤劳	882
这么多东西要扛回家，收获大大滴。回家再拆开看看都是啥。	676
耐得住寂寞！	2602
回复这点得好好向你学习下……好久不见你了，乐乐哥哥签完你就快回来吧…	2639
起码心里还有个期待，有个盼头，我什么都没有，你说谁更惨[怒][可怜]	765
管用吗？	2602
。	1667
我们现在西安的“大学习巷”。买了一双回力，是特别经典的款式，喜欢死啦。还有“奶宝”和“卜卜星”，是小时候吃过的小零食，长大了还能尝到儿时的味道，这是多么有意思的事情。	676
发表了博文《时尚杂志封面人物---无敌指挥官》-	1427
哈哈哈哈哈哈哈	135
新的起点！加油吧！让自己变得更幸福！晚安咯～好晚喽……	2548
态度很重要！	1514
中蒙边境第703号界碑，神圣而庄严…这是今天上午在内蒙古自治区巴彦淖尔市乌拉特中旗甘其毛都口岸拍摄的～	2786
#我和360安全卫士#	289
敢情用这儿了	1634
前几天连续下了两场比较大的雨，现在反潮反得厉害，晚上睡觉都感觉被褥漉漉的，真要命！焦作还是雨水少的，要是江南地区真不知道是个怎样状况？	1514
。	1667
在百度内网扔了个漂流瓶，说“十二星座想过好七夕就要给天秤好吃的”。然后被捞起来了。。。从下往上看。。。右边的是我。。。[抓狂]	6
[汗]	1340
zhei是楼底下吗？[思考]	583
即使不熟，可我还是会选择这珍贵的情谊！这是我一生的财富！	2548
可别那位置就是毁人的看看老布就知道了	1634
是我？？？	1018
资本来到人间，从头到脚，每个毛孔都滴着血，和肮脏的东西。	584
急﹏～～	1514
哥哥，这准么？：	1340
。	882
昨天有个小朋友告诉我的诶~~~~	1340
武汉谁的武汉。今天好累，有的疲倦，按里说应该早点休息，可是又睡不着，杂这样矛盾呢。夜晚，寂静，小鸟依依，微风徐徐，月儿高挂悬空，少年疲倦眯眼，辗转盘旋床中，耳边歌谣奏起，时光缓缓流动，生命跳动音符，未来星光点点，挥洒付出汗水，理想心中澎湃，难免会有批判，必要坚定自我，因为我可以	1922
发表了博文《姜仁:10性决定今明两年一线城市房价要大降?!》-姜仁:10性决定今明两年一线城市房价要大降!?一是限购政策单一毁灭性；二是综合政策滥用性；三是房地产劣根性；四是百姓仇杀敌对性	824
我草…亮子小心路哥的胸！	2462
在发放低保的盖章的地方围观了一会，到那里盖章的不乏带着钻戒的小媳妇，即便小点，也是钻戒啊，让人气愤[左哼哼][左哼哼][左哼哼]	1514
情人节快乐，都有谁和我一样是孤单的过的同学，请举手、	765
小时候跳舞，缴带了用笔卷卷	2471
赞同	1514
#双色球#2011091期2011-08-07开奖号码：红球：091521232830；蓝球：03（分享自@乐和彩）	2453
那个时候我还看流星雨看得一把眼泪一把鼻涕的...	2471
抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!抠逼!!!	2882
披着毯子，坐在房间门口的摇椅上，抱着电脑，吹着微风，写着微博，发着呆，太惬意了……这是我在丽江的最后一晚了，伴着远方传来的酒吧的歌舞升平，心不禁的留在了这个小城镇……丽江，古镇的记忆……	1150
有人问是好事	1514
记得当时我还请到工体看了一场北京奥运足球比赛呢。今天晚上北京市政府邀请我们奥运志愿者到奥林匹克公园参加三周年纪念晚会，好期待啊	2781
那没有梦想是不是就不用醒来了…	1340
2010年8月8号，北京奥运会残奥会成功举办两周年纪念晚会，主持人张斌说：一旦成为了奥运人，就一辈子是奥运人。哈哈	2781
手机充不上电了。。。	2548
哈哈	1514
太给力了……乐乐哥哥怎么得罪你了！！要管理这么严格	2639
人心不足蛇吞象	1514
早晨来工位看到了这个，我深刻的怀疑他送错人了...可能重名的~在内网搜了一下，加他一上午都没理我，没准真的送错了，我手欠给打开了...结果包装不上了...研究中~[可怜]	6
[亲亲]谢谢你还念着我7-7	775
[good]	2785
下一站的‘一人游’是。。。	1018
星座转运方法	882
吸溜儿，我来接你回家啦！[太开心]	676
姜仁:10性决定今明两年一线城市房价要大降！-姜仁-搜房博客	824
最幸福的时候就是跟父母一起出去，什么都他们付…[偷笑]	1018
那条线，出来鸟，细细直直长长的……[困][害羞]	3010
和妈妈一起米斯特披萨…呵呵，妈妈，我爱您…	882
老祖宗泉下不会放过这帮人的，等着吧	2781
Inlannow	392
：海贼迷们转起来！	1340
我已经无聊到一定程度了。。刘海儿长的不行了。。懒得去剪。。只好每天夹啊夹。。「前」「后」有木有感觉不一样~	668
三个人的情人节！我们都会很幸福！	2548
#立秋#不知不觉就立秋了。晚上贴秋膘啦。	1667
：很难忘记他~我怀念的，原来~[爱你]更多精彩内容敬请关注	2548
我得到了街旁网徽章【探索永不停止】，世界在你脚下，前进的步伐不要停！	1108
瞧瞧…吵吵闹闹一辈子多好！	1340
莉莉生了，儿子，昨晚9:50，七斤一两。恭喜她。	847
#微博搭讪#哔卟哔卟哔卟哔卟哔卟，帅哥呼叫美女，我呼叫你，暗恋呼叫明恋，心动呼叫行动，情动呼叫身动，上动呼叫下动，牛郎会织女啦....	765
伏地魔长这样呀...	3125
脏摊儿麻辣烫。	1108
姜仁：对二次调控，网友怀疑什么？http:	824
今晚情人节晚餐的压轴，父亲留下来的ChateauPalmer1986.开瓶后浓郁的深色果香以及肉香味，一点都不显老态。今晚特意选的父亲从孔雀买的酒纪念父亲去世十年以及前天刚去找他的相交甚短但聊的很愉快的孔雀骑士UncleJeffCheng。希望他们在那边也能继续喝好酒。	382
纯手工艺品，喜欢的联系，我认识制作人！[嘻嘻]	2602
我就是一懒人	1514
德甲还是得看本爷的推荐！	2462
云南的东北方有一个非常有灵性的湖泊——泸沽湖。今天的环湖行，可谓是天时、地利、人和，湖上没有雾气，云不高不低，光线不强烈，每走一步都处处是景色，每一张照片都可谓是山水怡人……由于是雨季，泸沽湖的天很少有蓝色……我爱上了这片幽静的湖泊，未被人打扰……	1150
中午吃饭的时候，突然发现一起吃饭的人就那么几个了。。。。原来一吃饭一大桌子，大家热热闹闹的。。。。一起工作1-2年的同事，接二连三的都离职了，眼圈忽然红了，感觉孤单了很多，想大家了。。。[泪]	135
走婚是摩梭人的一种习俗，这个走婚桥是他们培养感情的唯一一个途径，生的孩子归女方，男方只能看看，其实他们也严格遵守着一夫一妻，只是缺少一个证件，少很多手续……但如今的走婚桥和原来的走婚桥（木桩子）已经完全不一样了！了解文化才是最重要的……	1150
爸妈回来了，睡前又一顿罪恶！晚安，醒来又上班了浣熊妹妹加油~新的一周要么大单、要么继续保持一路小P~[干杯]	668
你们用A区和C区的这个机器了吗？我的瓶子扔进去，就被退出来。。。这是为横么！为横么！！[抓狂][抓狂][抓狂]	6
我爱这段镜面版的《f(x)nuabo》http:	676
北京奥运会三周年纪念晚会，今晚在奥运之家举行，哈哈，又一年了。我在现场	2781
好多鱼	289
我有时候就在想。老天爷为什么要让人有亲情啊。觉得真是可笑。你对她们好。她们觉得是应该的。偶尔打个电话也是有需求的时候。这种亲戚连陌生人都不如。还联系TM蛋啊。你们丫每个就她们会嘴上说。心里TM怎么想的。别以为我们不知道。	1108
回复哈哈刚看完...王聪加班来的今天...	3125
。	1427
小龟的新家	593
七夕再次变3	1120
不解释，我已经是有“身份”的人了！！你呢？#微身份#	1108
#你会忍不住想念哪些日子#高一一起上选修课的日子……	2548
。	882
晕啊，今天要干嘛？要洗衣服，洗完衣服呢？个我一个外出的地方吧	765
每一个电影都是有其感动的瞬间	765
热死！[晕]	1108
【KTV】周笔畅BiBi-恋爱料理KTV(完整版)。我大爱这妞儿.KTV有的K咯，嘿嘿。http:	676
怪不得心情不好胃就难受。。OMG。。	668
今天＂贴秋膘＂，带着吸溜儿来吃鸡宫煲。	676
【道乐日式菜馆】琳琳推荐~很实惠的自助~吃的超级爽！这只是第一轮哦~	6
坐了将近十四个小时的汽车，终于到了云南北部的最后一站——大理！潮湿的空气，现代化的城区已经完全不同于摩梭族聚居区的泸沽湖，从那个与世隔绝的小镇回到这个现代化的社会还真是有点儿不习惯了……住在离大理古城南门很近的客栈里，两个美女服务员超级漂亮不说，态度好的要命，是因为我帅么？嘿嘿！	1150
我刚刚参加了“时尚集团十八周年庆典”活动，获得#时尚控#纪念勋章啦！	289
#用运动#，改变自己！开始NIKEJUSTDOIT超级运动大挑战。用运动，见到心中的神！	289
[花心]	1340
我越发的感谢身边的所有人！谢谢你们的陪伴！因为你们，我的心里总是那么温暖快乐！是你们，让我感到无论处境多么糟糕，你们都会陪我一起度过！一想到你们，心里暖暖的，眼眶湿湿的[心][微风]	2548
。	882
小晗童鞋，26岁喽……生日快乐……	1150
您好，我身体有残疾，今年九月要到北理中关村校区读博，想问一下这个校区有带独立卫生间的宿舍吗？我应该找哪位办理宿调整舍的事情？谢谢帮忙！盼回复	1514
悲催啊，房东要收回房子，哎，又要到处找房子，在北京这么多年还没混上套房，白痴啊，我是不是应该把MSN的签名改成：谁有房，我嫁谁？[泪]	847
[赞]	2453
哈哈，都不缺	1634
[花心]	107
最喜欢温爷爷了~	1108
驴肉馆子。清汤。	1108
我希望下期能中大奖,我会给你带来好运的啊哈哈哈[哈哈]	2453
哈哈	1514
无法无天了	1634
2009年8月8号，在北京奥运会成功举办一周年的音乐会上，那天我们志愿者大合唱《我是明星》。	2781
七夕快乐！	676
跟我胞弟见面谈事儿去喽~	676
转起。拜托请有相关房源的朋友联系我们。谢谢！	676
北京奥运会三周年纪念晚会，在签名墙上留下了自己的名字	2781
it'sme	1514
泰国的新总理“英拉·西那瓦”从政82天闪电当总理，真的是智慧与美貌的成功结合..Ilikeher,mynewidol...	1157
接到我们家136号吼仔--吸溜儿了。谢谢。辛苦各位了。我会好好照顾吸溜儿的。	676
：真相是，果然要早睡早起才會強壯，晚安了大家！（行舉手禮退場，燈光滅）	1108
姜仁：商业地产将成房地产业新的一大隐忧	824
到啦~不知道味道+功效如何[思考]	668
姜仁：山西人海外投资地产，世界级名人贤贵扎堆	824
。	1667
七夕，小晶和表弟表妹，还有王小弟一起耍了一天，哈哈，单身也可以过的狠快乐狠幸福[嘻嘻][可爱]七夕买个新眼眶给自己换一个新色彩[嘻嘻]希望大家喜欢我的新造型哦[偷笑]祝福大家今天的七夕有一个完美的帷幕，小晶祝福哥哥姐姐们都幸福快乐[嘻嘻]给力祝福，有木有？[鼓掌]	1922
这是哪里??求告知	1488
开车的习惯是拖鞋…[挖鼻屎]	1018
马上火车就要开了哦[嘻嘻][哈哈]北京明天早上六点正式到达！！北京北京小晶来了哦[给力][鼓掌]给力给力！！！	1922
不作为	1634
我知道，大海始终都深爱着蓝天。	1340
请大家忽略那个QQ号码吧	1634
发表了博文《美女与野兽，哪个更疯狂？？？？？》-行也得行，不行也行，惬意的宠物医院生活环境，做宠物的朋友，我们不会改变	1427
#Gif快手#分享图片赞呀收图	1080
秋天，天高气爽可以去旅游了	1667
我好想，笑。哈哈哈哈，我了个去，哈哈哈哈	584
独特的	1488
你看到他昨天转发的微博了吗？有个朋友车祸去世了，不知道是不是因为这个原因。他的头发是不是也新剪了？看着有点别扭	583
跟朋友在倡荣繁家常菜吃了个饭。	676
等待了一年终于等到武汉上映拉[嘻嘻][给力]只买到下午一点半的票，哈利等着小晶哦[爱你]马上就可以看见你和伏地魔的终极决斗拉，永远支持你的哈利迷，我们都爱看哈利波特[呵呵][可爱][心]	1922
“HelloKitty拍立得！超萌轻松熊毛毯！限量版美图公仔等你抱回家！”，这个活动推荐给大家，点击进入	1120
嫉妒	2602
每天都来，，	1634
前几天的早晚都挺凉快的，今天立秋，一点都不像，肿么这么热啊？	583
。	1157
居然可以伪装成笔记本！！	882
无	1634
香蕉和酸奶是好盆友。[兔子]	1108
差不多吧...哈哈...因为前几集没看过...就看过一.....嘿嘿你看了没	3125
再看我？再看我把你吃掉！[哈哈]	6
大理是白族人的自治州，他们的民居以“三房一照壁”为特色，金花和阿鹏的生活真是太奢侈了……白族的三道茶倒是有点儿意思：一苦二甜三回味！不是那个民族的还真是有点儿乱……	1150
区界第一次看到有一些界线就在那里看不到摸不着我们永远过不了那条线[嘻嘻]	1080
哎，各种点背……各种郁闷……	882
香港买面膜的孩纸Rose	1157
民意的力量	1514
超级Sweety的甜点马卡农	1157
对说：我想请一幅延参法师的书画作品，请问可以吗。[委屈]	107
猴猴帅哥，出浴图。	2602
严己宽人是境界和胸怀	1514
小纯见红啦！小玩具终于又盼头了！[嘻嘻][嘻嘻][花心]	2602
昊子，生日快乐	1634
[泪]漂的受伤了晒黑一层啦[泪]	775
：高难度嘿求[黑线]	289
哈哈哈哈！！8.4分！！谁能比我高	289
哈哈哈，刚看的！	1634
。	882
我是豆子!我们的车队有5辆车!去昌黎!出发!有抄收的没有?哈哈!	289
4下。你怎么走？	3116
最喜欢度假，天天度假	1157
主角，，，倒是不难看，，倒也不至于就让朋友这么大声夸也不制止一下啊，，	1634
与你一同等待那辆到达地老天荒的车。photoby喜乐。	676
哈哈。。哥你真精神~~~	1340
够狠！	1634
自轻者重！！	1514
又一个充实的周末！[可爱]	1340
回眸	1427
大家一起来！	1634
。	135
好货，收藏！	1634
昨天在公司N多的活儿，累到宝宝了，回家躺在床上抚摸着我的小肚肚，只听“别胡噜了，那么平，什么都摸不出来”，顿时那叫汗啊。。。	3010
再次踏上湘江大地，会有什么呢？上次和如花来看了个西汉女尸，这次要来张家界看山了……与凤凰古城擦肩而过，因为太热所以放弃了……不知道有没有幸见到豆豆童鞋……	1150
呃.....你比我反映慢.......吃点药.....回家我没洗澡...直接躺床上了...	3125
离公司越来越近，心情就越来越沉重	3116
原来如此	1488
闺蜜间除了友谊，我相信还可以有一种精神寄托存在。那不是爱，不是出轨，那是一种高尚的精神情感。她不会产生任何不良后果，她反而会让那纯真的友谊得到一种升华。希望我那位天真，可爱的闺蜜永远开心！	882
你这个帅[抱抱]	2878
家长会圆满结束。	676
我想要啊！！！！！	1340
房东说因为孩子要上幼儿园，房子要收回。我知道这是要涨房租的暗示，我说那我给您涨点房租吧，房东说不是房租的事，是孩子要上幼儿园。结果却把房子委托给中介，涨了1000元，还要年付。要不是我也在中介找房子，还蒙在鼓里。你丫还人民警察呢。	847
我参与了投票【黄金档你在看《新水浒》还是《无懈可击之高手如林》？】投给"《新水浒》"这1个选项	2948
三人行——北戴河	3125
我烦[泪]	3125
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]	2548
今天的“国足新任主教练聘任签约仪式”是我目前参加过的中国足球规格最高的事儿，也是我第一次有幸接触到中国足球的最高层，谁叫我喜欢足球呢。相信这是个好的开始，期待国家队杀进巴西，如果是，2014年我也会带着我的爱人到巴西去看有中国队的世界杯，我们就约定一下哦。	2781
各种精神疲惫。。。[晕]	41
我要抱抱[太开心]	2548
国安都是好样的！！	1634
[偷笑]	1634
总感觉凯塔融入不到国安的整体打法中去，最近几场一直这样。。。这样踢，感觉还不如当初留住罗贝托呢。。。	1779
冲着照片来的,,,好美	2471
完逼蛋草，医生说严重了，必须在家静养，怎么办？	2462
太喜欢猫叔啦，好想揪他的大饼脸啊。[抓狂]入手入手~~	107
佛陀向我们指明了解脱之路，但是走路的，永远是我们自己。路，本来没有。只要发心，行动，执著，路，就会在不可能的地方出现。	2453
哈哈哈，恭喜恭喜，，	1634
早上6点爬起来去漂流、各种的咯屁股有木有？各种的无辜被泼水有木有？最后下来身上没有一处是干的	1120
北京呢？	583
我小时候也经历过	1488
这么大我只养过一只狗，它陪了我大概十年的时光，它是老死的，那之后我就不养狗了~因为什么，爱狗的人都懂把~	1634
上午，下午，晚上，不停歇！[可怜][围脖]	2548
你就是这样特别讨厌	1108
啊啊啊啊，，笔记本，看着就想买，到底买不买啊？，，，那个，，苹果除了外形配置怎么样呀，	1634
对说：你怎么减的	1488
[赞]	1634
这1年我没有房子没有工作没有男朋友哈哈我要相信佛祖希望9月回去1切都是新的[奥特曼]	392
我上辈子一定是苦逼。所以这辈子沦为大苦逼了。[泪][泪][泪]	1108
。	1488
这，，，没有要说的话呀，，此时无声胜有声么，，[偷笑]	1634
果然苦逼我	1108
回复[晕]家里卧室小阳台自己后装的塑钢窗，与地面连接的部分打的玻璃胶，胶老化裂开了所以漏水。哪天路过居然买胶枪和胶，封一下就好[哈哈]	258
早安……	882
亲爱的看到了吗你也要加油	1634
医院打点滴，大夫看看我的手说：“XXX，你来看看，怎么什么都没有啊，这孩子这血管哪儿去了。。。“估计人心想，是肉太厚了。	1120
这裁判怎么这么横，，[衰][衰]	1634
[害羞]我就说嘛，，我很专一的，，天平，哈哈	1634
我都知道，哈哈~[嘻嘻]	583
[怒]	882
回北京以后会想念这种蓝天	1018
我干了一袋，太销魂了！！！[干杯]	1427
以后周末活动不能安排的那么密集了！又累又困…[泪]	1340
阿弥陀佛	3010
爱爱更健康，爱爱更美丽	3010
脑子里原来在想这些啊！真准啊！一点点小想法都被测出来了，让人情何以堪啊！[咆哮]我刚刚用了#测测你现在脑子里在想什么#你也来试试吧！测试地址：哈哈哈哈，有点意思~是这么回事~	3010
睁眼睡觉呢|自从睁开眼睛连睡觉都不舍得闭上到底是睡着没睡着啊e120:}在看老五巨能儿比老大都壮士的小伙子睡觉都这么霸道	2602
人，表面上是生活在现实的空间里，本质上却是生活在自己心灵的“溶液”里。我们所感受的苦与乐，与心灵所能游弋的空间密切相关。当我们的心灵如蚂蚁般渺小时，微不足道的所谓痛苦就可能将我们击倒；而当心灵比天地更博大、更恢弘时，人间的一切所谓痛苦，都可能只配让我们淡然一笑。	1922
：	1634
疯了一天后金鼎轩归来，哈7+蓝精灵=爽歪歪了，明天继续哈皮…[鼓掌]	3010
真的太爱吃这个芒果干了，不知下次我买时还有没有买二赠一的活动~~	1157
三人行——自己嘿嘿	3125
一个人喝咖啡，谁来陪[泪]	2602
价值6亿港币的礼物！你想收到吗？香港知名女星林青霞和邢李结婚已有17年，虽然其间曾经多次传出婚变，邢一概不回应，还将他在06年用过亿资金购入的安达臣道一幅地皮，兴建成四万呎巨宅，送给林青霞作为结婚廿周年的礼物。据知这个市价约6亿的「皇宫」，兴建长达五年，近日终于竣工。	2785
我妈把脓都给我挤出来了。这疼的我啊	3116
吃饭去喽	3125
18-28~！	382
到张家界了，坐的绿皮车就跟蒸桑拿一样，浑身的汗永无止境的流啊流，拿着毛巾没完没了的擦啊擦……到达张家界森林公园的门口了，明日入山……看看阿凡达到底是咋取得景色……	1150
噔噔噔等...亲子小领结。周四的聚会，我们准备好啦！	676
金牛女孩儿很真实！	882
微笑不累，生气才累。	882
。	1018
此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！	593
古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持	593
ChateauRieussec1996,在微风对面的台湾金醇淘宝掏到的高性价比列级Sauternes，陈年时间又是刚好让我一买就能马上开来喝的年纪，真好。不过那晚喝多了，加上把这支放在最后我当时味觉口感只记得浓郁的蜂蜜以及各类花香，还有稍微呛鼻的指甲油气息，稍强的酸度跟甜度很搭。不到500RMB是非常超值的啦！	382
。	1488
太美丽了。	584
想心上人了？	3116
。	1488
可耐可耐	1157
一直说要睡觉睡不着，，这次真的要睡了，，各位，晚安。最后喊一句，国安是冠军！！，，走你！[月亮][月亮]	1634
临走前一晚在高雄路边吃的羊肉炉，虽然大夏天的只有我们和两三桌客人但是坐在路边喝着苹果西打吃羊肉炉和炸花枝丸真的是很有fu～	382
。	1488
。	1488
习惯成自然	2602
这个好啊还锻炼身体了	1108
。	1488
无座的硬座，受罪中……	1150
蟑螂真是吓死人.....[生病]	3125
赞希望看到	1514
[太开心]	583
喜欢可以很多人可是爱却只有一个	1488
8月19日早多云	289
松下微单GF3免费送!GF3来了！3台松下微单GF3套机顶配免费送，单反画质，超薄轻巧。“女友3号”凶猛来袭，小巧靓丽GF跟着你回家！（分享自@点评团_北京）	135
是你吗！	2602
一定用！	2548
你们说以后是徐亮罚点球压力大还是张稀哲射门压力大？？[哈哈]我感觉这种一波三折的比赛看着才有意思，况且每个人状态都会有起伏，没有必要责怪谁。希望乔尔早日康复[心]。国安是冠军！	1779
。	1667
想做一个艰难的决定给自己一个交代，但怕无法承担后果。	1526
第一天起这么早，，早饭四十四，，谁告诉我早起的鸟儿有虫吃的！！[酷]	1634
三人行——北戴河二	3125
：：急！需要RHO型陰性血型.......：好稀有的血型啊。	2785
酱的眼睛太迷人了吧[可怜]弟弟睡醒了～	1018
姜仁：影视剧营销出乎所料-姜仁-搜房博客	824
我会陪你到最后~	583
因为五月天我学会了知足	1108
本来想自己留下的小艾米被别人看上了周5要做飞机了祝一切顺利	2602
我不要你的承诺不要你的永远，只要你真真切切爱我一遍。就算虚荣也好，贪心也好，最怕你把沉默当作对我的回答。原来你什么都不想要。	1340
社会自私	1488
恭喜，恭喜！	1634
。	1488
吉米厉害佩服佩服	1488
太黑了	1634
真厉害	1488
我参与了投票【你认为Gay比一般男生要前卫吗？@GayHotel】投给"前卫"这1个选项	1488
费纸…你懂的…	2786
是不是有时放弃才是新的开始。。。	593
我是好人啊～	2548
猜这是什么肉？	2339
[抓狂]趁我还不是很老，趁我还有那份热情！	583
：。：[鼓掌]	1634
早日康复！	1634
睡爽了。[兔子][兔子]	1108
大家支持下投出手里的票票|贝版就我参加了吗大家把手里的票投出来吧给贝灵顿一次露脸的机会啊为表心意发个小奶狗给大家欣赏	2602
谁来做	2602
累了一天，终于回“宾馆了”，床无比的硬	882
不听话就住这吧……	882
：喵！	289
刚路过西站把发小送走了，她在西藏工作，这次她回来探亲我也没时间去找她，也许是天意吧离火车差半个钟头的时间我在长椿街打电话给她，她说正要走了，我去找她了见了一面，不然我会遗憾的哭，真想一股脑把委屈诉说一下，但时间来不及了！！！	1526
刚离开一天我就很想念北京和北京的朋友们……	882
著名的“桂林山水甲天下”的美景……本地的一种叫“甲天下”的烟就是这个景色呢……	1150
哈哈	1108
。	1488
今晚sangrianight的canapes小吃盘，一人一盘还有水果和2杯红酒sangria。	382
蛇肉条......第一次吃这东西，重口味儿了......	2339
《李春天的春天》就这样看完了[可怜]结局看的我[太开心][泪].天和你们家梁冰啊.们结局的晒幸福晒得小晶泪眼框框啊.人不带你们这样晒幸福的嘛.过结局是好的.所以就原谅你们啦.哈.们要狠幸福狠快乐哦.嘻嘻][哈哈][可爱].为力持你们到底。小晶在重新看一次。温习幸福[哈哈]@许亚军[鼓掌]	1922
吴久子	882
中国的火车不晚点就不叫madeinChina……	1150
合唱团的生活很精彩！人好！歌好！帅哥不少！	2548
想你们[泪]	1018
。	1157
Yes	1157
我想	2602
上市美联、实力雄厚[good]	2785
。	2602
《小蝌蚪找妈妈》真可谓是经典之作啊～	2786
。	1514
继续的阴雨…	882
神准	1108
有理，但因人而异，因事而异，二十分钟可能太短了，反而容易影响思路	1514
果然被你说中了啊！还差一个~继续加油！	583
明天早上7点，山西，走着……[照相机][自行车]	882
今天差点命丧新光天地，商场电梯有严重安全隐患。今天下午大概六点左右，我们几个记者从一楼乘电梯到三楼，突然电梯不动了，然后电梯来回晃动，发出很大的机械的响声，当时我在最后的位置，我脑海里就想起了动物园电梯事故，心想难道我今天要命丧于此？真的吓死我们了。请赶紧去排查隐患吧	2781
妞啊，妞啊，妞啊！姐又干了一袋，你也赶紧着吧！	1427
五管你懂的[衰]	258
。	882
哈哈哈	1488
这个社会就是病态的社会只要你出名了不管用什么方法就会有各种商业价值追随而来比如郭美美罗玉凤芙蓉。。	1634
[good]	882
苦情帝，赞	584
秋高气爽，出门觅食[鼓掌]	107
露一小脸~~[嘻嘻]	2314
姚记，改天去吃	1157
看他累不，很费劲，童鞋都来帮帮他	882
。	2684
甲沟炎。疼死我了	3116
帮转！	1634
有没有	2602
这都是共党的通病，不及时调整也一样走苏共忘党的老路。现在还有几个人信共党的	2339
这帮人渣！	1120
刷人人，上qq，看微博。。。这就是上课没事做，下课没人爱的人。。。伤不起。。。	1192
喜欢吃这个的举手……哈哈……	135
看图，慎言	2339
难道这是真的？	1120
果然是第一名	2548
回复不用…想我了，我飞着去找你们玩	2639
妞儿说不让我在微博上勾三搭四的，妞儿说不让我跟别人乱跑，妞儿说只跟她一个人好......妞儿，我会做到[心]	1427
这就是传说中的骗鬼子呢	2339
。	1488
	891
今儿才晓得，原来《在那桃花盛开的地方》描写的就是我的家乡的。	2339
[呵呵]	891
还是穿“法拉利红”时的车王最帅[爱你]	891
生命本没有什么意义，你为了什么而活，它就是什么意义！Miss_刘太原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：	3010
	891
哈哈，这回走卡通Q路线～[哈哈]	6
[奥特曼]终于开会回来了！！痛苦的昨天~~还你妹的内修和谐,外树形象八字方针~~~机关单位我艹你个下宝贝儿的~~~~[怒]	2453
。	891
有些事情我尽量放下，放不下我只能……	1018
正在经历中----	847
本人马上得去北理读博，在中关村校区，腿有残疾，欲购一辆小巧方便的人力脚蹬三轮车做代步工具，但不知道附近什么地方有卖的，请知道的或经销的商家看到了告知一下，先行谢过！。大家伙帮忙转一下，让更多人帮一下我，谢谢。	1514
哈哈，夏天玩快艇~一个字爽！[太开心][给力]悄悄我们~~哈哈~~玩的不亦乐乎~~炎热的气息完全不见踪影啦~~~还有那个开快艇的大叔~技术真的不是一般的好~以至于我们大家尖叫声连连不断啊~~哈哈~~开心幸福每一刻。王小晶你狠幸福。要知足哦[嘻嘻][哈哈]	1922
＇不是隐身，就是离开＇…笑死我了！我也是酱紫的[嘻嘻]	1018
美容师啊到底赚钱给谁了	2602
。	2602
很好玩，谢谢Vincent的采访。	382
热干面？还没吃过呢。。。到底啥味道啊。。。	135
同事出差回来给我带的小玩意儿。[熊猫][熊猫]	676
青蛙，今天路上有个人赠送，回顾网，虽然是广告，但心情真的不错！	765
周六、箭扣、三国杀，期待中---	847
宝宝你要快长啊~我肿么都不饿呢？完全不像怀孕了，饭量完全没变，还狂爱食芹菜了，汗啊。。。[浮云][冰棍]	3010
太萌了	2602
举手‼	668
可得是.........准麽.....	3125
。。。。。。1秒看出啊，哎~	3010
美图秀秀变颜色咯	2314
操蛋的红十字会！有多少郭美美让你们丫养着啊！	1634
我很郁闷的发现，就他妈的是有这种人，见不得别人好，我还就是好了，自己生气去吧。。。	3010
五月天	1108
人家是奶油大疙瘩~	3010
放不下，想不开，看不透，忘不了。	1488
的新菜品蒜味炒雪花猪肉片三明治，猪肉一片片几乎香脆的口感以及分布均匀的油脂煎后的香气。再搭配杯以Riesling为主的WhiteMullet真是绝配。	382
在家养病的滋味真不好受…	2462
5还没来呢，来个4也成啊	107
1）“还是希望可以分享你的快乐~~”“我不快乐所以不分享”2）“希望你也能为我开心，而不是争风吃醋”“我为你开心”。晚安。	1018
利哈	1488
我要睡觉了，不知道你好点了没，还晕不晕？摔着的地方还疼不？你要好好休息啊！	1427
早安。就像去年暑假，这次我也当babysitter。还好大眼睛弟弟还在睡觉，不然我会累死了。呵呵。海纸，乖…别大便因为你哥不会帮你洗。	1018
睡不着啊，拆开朋友寄来的邮包，准备今晚啃一会儿以助眠。但打开书就看到扉页上朋友跟蜘蛛爬似的的题字，还貌似很深奥，很有哲理，啊呸。。。然后又翻看了不到50页，我只能说，这是啥破书啊，开卷有益，可失眠很恨无绝期啊[抓狂]	107
好可爱的黄瓜宝宝	3010
[怒]晕死，空调里面好像进了东西，不知道是老鼠还是蝙蝠，刚看了下一只腿儿露出空调在那蹬。这大半夜的够瘆人的。求高人指点解决之道。	2339
等着下班，和老公去给宝宝看小床喽~！！！[可爱][汽车]	3010
。	882
彻底被空调里的蝙蝠或老鼠搞的无眠了......[惊恐]	2339
威武！马赛洛就是混蛋！	584
开心啊开心！梅西进球瞬间。差一点就帽子戏法了，不过还是先攒点人品，以后有更好的表现吧。	584
一副很老成得样子	3010
帅气	584
走你～[爱你]	1634
[怒]	1634
这怎么又改9月份上映了啊。。。。。。	583
。	1488
就是的~~	1157
哈哈哈…怎么把名字都写这里了……	2639
。	1667
哇哦。。。根本不看脸嘛。。。。	3010
房子的事，终于落定了。就等着搬家，让爸妈过来一起过中秋了。	847
陪我去我盼啊盼啊终于来了	1108
去吃~~	1157
悲催的302……我都在车上站了一个小时了！	135
来个懂我的吧！[汗]	2602
最后一批绿皮车被替换？？？天啊，，2012真要来了，，，[抓狂][抓狂]	1634
。	1488
百度你咋啦？这回央视给的评论够狠的！	847
跟我去	1108
：千万别信这种谣言：传谣不带哦这样的吧，警惕性不高呀，真相被无耻篡改，卑鄙......	1488
睡不着，抽风吧。用虹吸壶煮了点朋友从意大利给带回来的曼特宁，磨豆机的轰鸣声在深夜听来还挺刺激的。也不知道，这大晚上的，我这迟钝的味觉能给我带来什么味觉的奇妙体验。[鼓掌]	107
多亏这几天有小玉陪我住。	1108
上三百了	593
昨天晚饭后和老公去沃尔玛买吃的+遛弯，看见秤就赶紧的跳了上去，瞬间发现已经飙升到122斤了，宝宝才10周多我就长了6斤了，真悲哀，呜呜呜。。。[抓狂]	3010
妈逼的总拿特殊党费给我当借口微烦躁捐款必须让我看到钱到人手上啊	1634
吴湾久子	882
这才叫实力，五系统切换？	1120
最后一个景点儿了，加油……	1150
我承认，我有智能手机强迫症[汗]	891
。	1488
困死我了。。今天一点儿精神都没有。。楼下来一杯提提神儿[睡觉]	668
。	1488
很矛盾的事情，在见义勇为时候首先保护好自己吧。	2339
。	1488
今天中午在MaisonBoulud吃的DBBurger。价钱才比纽约便宜不到10%，难吃了一半以上。单点了一个鳕鱼是臭的退菜了，服务挺soso...只能感叹说北京西餐是永远比不过上海了。以后只能把外食西餐份额都留到上海去。	382
我自告奋勇上去，结果我前一个人玩完就不让玩了。。。哼！[怒]	6
急救急救~周二就体检了！快点救救我！有什么方法可以让我体重直降？变态一点的都可以…救人如救火啊！	2548
极乐。。。	41
友谊赛不见友谊	2339
二十年后中国也会平静的接受这个事实。	2339
是啊，这个是大街上一个人送给我的，虽然广告，但是挺喜欢的，上班的被我同事要去了，他要给他儿子玩，告诉他儿子，这个是你老爸小时候玩的东西，哈哈，传承传承，有我的一份功劳。	765
咖啡店的音乐总是那么感伤	2602
中央电视台的主持人如何能胜任取决于你能吹多大的牛	289
开学销量大增，同学们又要性福了	2339
演唱会的范儿，有木有？！	676
我还是喜欢这张	1192
[哈哈][good]	1779
爱的情怀，相爱还是相思，取决于对方	1514
口水哗哗的	2339
forever21……	882
从内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗寄出的第一张明信片到手了，终于拥有了带有蒙文的邮戳，呵呵～	2786
杨洋的“谁”今天唱的不错，李斯丹尼你还能再难听点吗？	882
“大肚女孩”辞世月余红会募捐款还未送到。多么地讽刺，局长没到位没有他签字钱不能转出。别人直接捐钱又不准，人都死一个多月了，善款还未送到，爱心人的捐钱行动已失去了意义。试问如果局长一年没到位，救急的红十字这一年就不用把捐来的钱拿去救死扶伤了？多件红十的丑闻爆光，它已失去了存在的必要	2781
我刚换了“猫趣”模板点击链接使用该模板	289
镀金劳斯莱斯售1.5亿中国大连亮相售价1.5亿元人民币的超级豪华改装版，全镀金加长劳斯莱斯Rolls-Royce幻影，亮相2011（第十六届）大连国际汽车展览会。如此高价的参展车型，实非常罕见。展览会于前日开幕吸引国内及美国、英国、德国、法国、意大利、日本等12个国家的知名厂商超过1,100参展车辆。	2785
分享图片	593
分享图片	593
等着我们一齐变成老太婆吧，哈哈	3010
下半年鸿运当头星座	882
马克一下，回家看。顺便给转出来！媛姐这是投身影视界了啊	3116
敢不敢再咪咪点	3010
这个五周年的补偿很次！！！[鄙视]	2602
多冷艳的色调	3010
美联手机报：9日成交二手住宅252套，7月份累计成交2079套，环比7月同期上涨了5.21%；要闻：多数专家认为，对于即将到来的“金九银十”，去年那种大反弹重现的可能性不大，目前的楼市属于政策市，下半年成交量难以回暖，呼唤中的降价潮不一定会如期到来。	2785
和我们一起游玩的狗狗！	847
这种人，抓到枪毙一百次都嫌不够	3010
大场面	1488
咱们小号帝，，[哈哈]	1634
【漂流瓶】捞个带奖的瓶子好不容易~希望下次能捞个漂流瓶徽章或者漂流瓶衬衫~[嘻嘻]	6
前3个都在动我也需要休息了	2602
是人类？	1634
[泪]就剩我自己了	1108
评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。	2932
最后一条很是要命~	3010
mininail香港铜锣湾骆克道514号3楼+85228910935	1157
今天几号来着？大家还记得吗？	289
[怒][怒][怒]腐朽的铁老大	2339
有道理[good]	2785
我玩微城市，获得了25金币，真不赖！今天我玩微城市获得了25金币。大家去玩微城市吧，每天登陆都会获得奖励开始游戏	2195
。	1157
斋月的时候打羽毛球…，你可以吗？[酷]	1018
晚上九点终于顶着一身汗下自习了[晕]在仅仅只有几台风扇无力运作的教室熬过这高温的天气还真是一种锻炼的机会[抓狂]回家后等待着又是一大堆的作业[睡觉]这暑假补课真给力[给力]有木有？[可怜]	1922
我参与了投票【全世界都是僵尸，你只能带3样东西，你带什么？】投给"多啦A梦"等3个选项	2339
还不赶紧的请舒大美女来代言	2339
每周至少做一次爱？[懒得理你]	1018
曝光时间超长吧？	3010
这酒店可以住住	3010
[亲亲]跟同学聊天时候说到：与其做个饿到死才骨感的瘦子。不如做个开心吃饭健康的胖子。	1108
做这个gif图片的仁兄指定是南方人，因为那边很少有1元纸币，他们更多是用1元硬币的	2786
不管你信不信，反正我信了！	2195
真是好几天没来了。	3116
我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。CCTV赵晓芯的城市升到4级。经过她的努力工作，她的城市正在迅速成长。开始游戏	2195
拷了，咱们中国的此类表演怎么就没有外国的有创意呢。	765
等早上把黄钻退了，要不该扣钱了	2786
出门需谨慎，这种丧尽天良的人贩子必然断子绝孙下十八层地狱。	2339
顺利抵达公司……太平洋数码城……开饭……估计还有半个月就要离开这个大厦了……待了3年了……虽然种种不方便……也算有感情了……	135
我最难忘琇琇的《我依然爱你》，那么触动心灵~因为这首歌而喜欢上等待那么多年，终于有演唱会了	583
。	1157
安全到家祝你早日恋爱	1108
期待~	1108
：请先收留，再找主人，就算家里没地方，可以先寄养，没有多少钱的，主人会感谢您的！	1427
Blair超级美	1157
。	2878
位置定位不准呀……其实是在蒲黄榆避风塘……	135
。	1667
不要崇拜我，我只是个传说！	289
早日康复！	1634
有点意思~	3010
申请了很多次围脖，都记不住密码帐号，今天再申请一个	2195
电视台节目现场报名网站。	2195
大晴天出去玩是一件很爽歪歪的事情~[鼓掌]	6
看了几个小时的奥斯卡电影，眼睛好累，休息一下，喝杯酸奶，让大脑放松放松。会休息才会生活！大家也是喔，忙碌久了后记得让眼睛休息休息，让疲倦地大脑也放松放松哦！	1922
原来粉丝数量还可以是负的...	2339
哈哈，我现在是一名市长了，开始建造一座自己梦想的城市。CCTV赵晓芯现在成为了一名市长！她正在建造一座属于她自己的城市。开始游戏	2195
我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。CCTV赵晓芯又完成了一个市民的心愿。CCTV赵晓芯正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏	2195
保养后亮晶晶的蒙蒙瞬间秒走了我们六千多大洋啊，心疼得我呦[泪][抓狂][委屈][白云]	3010
【送给自己10句话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。	1922
“【微博买单】麦乐迪啤酒狂欢季千份大礼等你转出来！”，这个活动推荐给大家，点击进入	765
我想去，真的想去。	765
让我在来一次吧	765
顶起肇哥，咱爷们儿没做亏心事儿，谁也不怕，恒大有钱就想臭牛逼啊，玩不起滚蛋！！！肇哥加油！！！	1779
干锅虾的配菜	2195
老帕真棒…	1634
[疑问]	891
我参与了投票【中国第五个直辖市呼之欲出:郑州还是西安？】投给"都不可能"这1个选项	2339
我操，，这抽射吓她妈死我了！！！！青岛臭傻逼！！！！	1634
#瓷娃娃大会#要特别盛赞一下今天的，真的很知性，所以忍不住要和她留个影，哈哈。	2781
晚上停电。于是到楼下小区玩儿滑梯[太开心]。	676
把孩子撂一边儿，自个儿先high着...我是不负责任的家长...[挖鼻屎]	676
卖萌无罪！笑的尊开心呐！	676
轉發微博。	1634
幸福来的太突然了。介么多孩纸围在周围。开心屎了！	676
1.72的瓶子，严重超标啊~	3010
嗯~有些道理。	2339
你现在还好吗？在家等我给你送药，我坐上车了！	668
舒服油菜	1488
哈哈，我现在是一名市长了，开始建造一座自己梦想的城市。米勒尧现在成为了一名市长！他正在建造一座属于他自己的城市。开始游戏	289
对还是错，只有射手知道。	1018
魁拔，不错嘛，没想到国内还能拍出这样的动画。期待后续作品	2339
我的他还没有出生吧[泪]	1108
我还真这么做了，效果不错，谢谢你的建议。就是希望以后梦见的人别太难找了~~[鼓掌]	107
要现实	3010
这也太特么重了	3010
【让白羊困惑的9条】1.无论走到哪都被人称孩子气、傻。2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了。3、刀子嘴，豆腐心。4、倔强。5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人。6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快。7、喜欢玩，从早玩到晚都不会累。	847
靠，这胸太厉害了	3010
一行5辆车，走岔了，却在怀柔迎宾环岛又聚在一起，[哈哈]	847
碰上结婚的，好彩头！	847
棒！	2471
很累了	2602
又走错了，要去箭扣结果来了慕田峪，[哼]	847
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。	2195
我第一眼就看到了，一秒钟内，太神奇了！	1427
我参与了投票【男生嘘嘘后采用哪种方式处理余尿？】投给"用手把鸟甩干(上下左右甩)"这1个选项	1488
分享图片	2195
纪念一下小可爱们最后一次吃麻麻的奶了	2602
我刚加入了的微群“公益联盟”挺不错的推荐大家也来看看~	2195
高雄(算老牌)的法餐馆Pasadena新开的酒馆的炖猪肋排，煮的恰到好处一点都没有过软，而软骨刚好咬起来又有Q劲。酱汁也真的是很赞啊～	382
新浪微博两岁了，两年间，微博改变了我们的生活，我们也通过微博改变了世界。微博并不微薄，因为有你，因为有我。微博，是一种生活。	583
离开张家界的不可思异的奇山怪石了，怪想的！但是炎热的天气实在让我消受不起啊……一会儿到长沙了，见可爱的豆豆了……毕业三年了，看看老男人是个啥情况！	1150
。	2602
新地标——三里屯village，那个拍无人驾驶地方……老妈说，让我自己来我连找也找不见了，以前这里全是使馆，坐都不让坐的……	1150
心态决定你的人生】①再烦:也别忘记微笑②再急:也要注意语气③再苦:也别忘坚持④再累:也要爱自己⑤低调做人你会一次比一次稳健⑥高调做事你会一次比一次优秀⑦成功的时候不要忘记过去⑧失败的时候不要忘记还有未来⑨有望得到的要努力⑩无望得到的不介意，则无论输赢姿态都会好看！	1922
这一次，我会坚强地面对一切，放弃那些本不该争取来的东西，丢掉流眼泪的坏习惯，找回原来的自己，把所以不开心都抛开，让那些让我痛苦的人和事全都滚蛋吧！！！	1427
喝咖啡喝的我直兴奋。希望末日赶快来。收了我吧。	1108
想睡睡不着的感觉太难受了。我以后真不能喝咖灰了。	1108
陪妹妹去机场送她的日本朋友回去。她几乎每天跟我说这位小伙子很帅[挖鼻屎]…我还跟中学老师见面…居然他们还记得我。[酷]	1018
第一次给别人编辫子呢[害羞]	583
好吗？好的	2195
共产党一向会上纲上线，明明自己执政有问题，非得把责任推给人民群众破坏了稳定。	2339
